Wan ich nichtes Jahr, so hat es will nach Aus¬
hac auf Besuch komme wird ich es Dregerir¬
Du wirst dich ausieren. Ich lasse mag aber hier¬
in Grossen auch mal abnehmen dann er¬
hält Du u. Mart ein Geld. Ich freue mich
schaut ein Wiedersehen mit der Nichtwache
wir aber das manche gemütliche Stunde mitsammen
vend. Was ist manchmal doch nicht lange mich
Dir u. könntest Du da sein, wäre herlich¬
Aber wir danken; dem Auge der dem ver¬
gen nach nach hat doch nicht. Es muß geschen


werden, was kommt. Wie geht es die den von
ner Hoffentlich doch gut u. du bist getum
u. verhängt, nicht wahr. Dasselbe darst du
auf von mir danken. Es kommt ja manchmal
ein Überrauch der mir nicht gut aber Schwan¬
drüber. Es ändert sich wieder sehe du mir
auch so¬
ist das Beste, Du weist, ich bin doch



ein Ausland. Ich habe leider mir niemanden
zum um solen. H. Pfarrer amüsiert sich schetlich
über mich wen ich Ihm von Neustadt erste¬
Ich bin etwas der die weit u. Wirten auch
der Reustädter Zeitung, da weiß ich auch alles
was Ihr dort angebl. G. Pfarrer ist Jurgens gut
Wenn ich da was nicht recht mache u. ich mit schuldig¬
nig acht nur dazu. der schimpft mich nicht
aus u. wen ich die schwierigen Sachen angebe¬
Decke am Donnerstag bin ich mit meinem
Bott eingebrochen, weil ich so ein sollte. Die
ganze Reise gut gemacht. G. f. schläft
lang u. hört dem Strag sagt aber nicht.
Das hat mir zu gewer von Feiersachen
kommt ein einer Geistlicher auf Besuch, da
hab ich auch wieder mehr Arbeit. Was wird der
Das Schrift sind Briefen. Hoffentlich nicht recht
viel. Du hast sicher gut gefolgt. Ich hab abgereicht,


