ich bin auf was auch da, da widerte ih¬
Wir seel. Schwensche der innerlich lie¬

recht herzeige. Es sind ja drei können wäre noch
wenigstens einen mitsamen vorleben, Mar¬
ist nun fort. Wie mag es Ihr gehen Gattin
schon geschrieben? Ich denke oft an Sie Irrun¬
Sie war da u. holte mich ab. Und ich ging mit¬
Nicht wahr meine Liebe wan wir ankommen wol¬
gen wir beide dorthin. Sie möchte sich herzlich freuen.
Es hat mir sehr sehr leid gethan. Sie war ein so
gutes Mädel u. Schickte mir von Ihrer Reise auch
seine Karte. Zu Weihnachten schreib ich Ihr


Das erstemal, daß Sie nicht annehmlichkeiten
hat schreib ich nicht der am wirkt doch auch auf dem
gehe. Wie ist den der Abschied geworden?
Sie war ihre gefaßte Gott schule bin. Was ist
den das für eine Frau Schneider von der Di¬
erlebt. Ich habe keine Ahnung, es wahr das
sich ein Fridrich Franziska, nach Reise gewendet hat.
Sie hat mir davon nichts geschrieben. Was vielt es konkur¬
sei züglich gegrüßt u. gut. eilten Entschuldig beschlechte Schrift¬


Crossen. d. p. 1.
Geliebte Galler,
Nun ist es wohl Zeit dir einmal zu schreiben,
Die nicht gewiß schon auf mich geschimpft haben
Aber ich höre es ja nicht, u. ich habe schon so
viel geschrieben, daß ich alle Fust daran ver¬
loren habe.
Also meinen Englichen
Dank für denen Brief an dem wild¬
habe mich sehr gefreut. Die sicht aber wirklich
sehr angegriffen aus u. so ernst, gar nicht
wie eine lustige That von dem¬
Aber man wird auch nicht immer getroffen.
Ich hatte mich voriges Jahrphotographieren
lassen weit du das ich aus wie ein
achter Kochlöffel, ein Blick zum forthausen.


