noch keine Erlaubnis Kriegen Schein ihn hätten
einen Brief. Ich ferne mich, daß Sie so glücklich ist
Sie hat endlich erricht, nach waß Sie sich so lange
gesuchet hat, die Heimat er bei den gren¬
in Schwestern in Rechte hat mir einen
ret geschrieben wie ist ebenfalls schlug¬
dich um meint, ich werde es die borenen
wen mit denselben Weg gehe. Nun liebe,
wir steht es mit der Erhielt diese Tage
Die Nachricht, daß du jetzt ins Kloster gehan¬
welt. Ich war vor Stück bald umgefallen,
Reise die gut zu Last zu wenig fest in drinnen
Entschlüssen. Vor wenigen Wochen wolltest,
die wahre Reise über Mare antreten
und auf einmal hinter die eine Mannen
Das Angriff ich nicht zu welchen will, die den¬
Ine auch in der Mission, und wenn ich


nicht ankommen möchte, vielleicht nach Conto
zu den Magdalernen. Aber schwere darüber
prüfung noch einer und bin noch nicht um
an ein ältere Bruder will es durchaus
nicht haben, sondern soll meine Kloster gedancken
auf geben. Ich lasse nun aber nicht vormachen. Das
weißt du ja Steuwer zwei zusammen gehen


könnten was am Schönster doch wir Gott will¬
Er wird es am besten einrichten, das ich zum
Weil hielte, ist eine unverträchtige ge¬
Wohl hat nur der Diener Trinisch biß er einen
Antrag gestellt, habe Ihr der gleich abgeschrieben.
Wirken uns von der Schulzeit habe die
Das ging auf ein Vergnügen mit gemacht. Die
so um ein gelobt. Herr Pfarrer hat schlich
get und sich sehr gewinnet, daß ich so vom
sollte, Er war schon mit Fräulein am 24
Hause gegangen. Ich konnte aber bleiben, das war so



