Er ist wirklich sehr gut. Gelart in zur Verein¬
jetzt fleißich das Terrieret, Schade, schade, daß ich
nicht da sein kann. Wir hätten, da wieder wir
zu lasen. Über einen Brief liebe Gekla¬
war ja zum grungen. 2. Okt. macht schon ge¬
einen S. Es hat die wohl auch sehr kam um den
lieben Pastor Bahr gethan. Er müßte so schnell fort¬
und es war doch so ein guter Tischen Hr. Deine
Verhaltung mit 1. hätte ich morgen hören. In
war ja zu mir auf u. Aber ist werde nicht
Flug aus ihm zu mir sagte Er dienstmädchen zu


F. 13.

Geliebte Colla¬
Erschuldige doch ist ein lange Schweichen,
Den Brief und meine Karte haben sich wohl ge¬
Kruse. Alle Abende nahm ich mir vor an die
zu scheiben, und immer blieb u. dafür bin ich
auf ein Auskund Aber du bist mir doch nicht böse,
Das weiß ich ja. Wie geht es die noch immer Mi¬
geht u. Gottfr. Das gut oder Schnur
ner eigne Schwere Stunde. Ein Thal, wan


den schwarzen nahmen sie nicht, und die will Er war nur mit so persönlich sprechen könnten,
dort in Willen, der nicht ja über uns, daß Er sich
Es wäre herrlich. Wir hätten nur doch viel zu
gutten liebe Gotta Schluß ein ver¬
erzählen. Hoffentlich komme ich zum Sommer
richt auf fünf Tage nach Berlin, da bin ich wieder
mannstr. Schickte mir doch bitte
mit Hoffaren alle. Wie erwarten her Hochwassen
mit den Brief von Mart, habe Ihren

Die Oder ist fast gefroren, u. er wird kein
den Garten getheile aber¬
wird gehandelt, kan nur her, da sollen wir mit
zusammen ins Wasser. Ganz Gruß u. Auß dem Fraue
kein Antwort erhalten. Doch wird die
Otti¬


