Wir hat die da das sie ge¬
haben sie sich alle gefandet über denn
Bild, denkt, die nur aller hat
hoffentlich doch viel. Ich
habe 10
schon so oft die Gehirnkämpfe
Mark gekann. Schreib mir doch wol
bekam. E.
geht ihm schlich¬
einen langen Brief. Ich nicht noch
die haben ihn schon versehen laßen
Er fanden über dich, damit ich woll
Er ist jetzt in Breslau zu behin¬
was Horn von Dir. Mir ist es jetzt
Bei Nacht habe jetzt ein ganz
ihn einsam zu Hause. Was will
junges Mädchen. Die geht trächt¬
ich wachen, wan man will gesund ande¬
fort zum Tage habe Thekla ma¬
Ich wünschte. Ich hätte bald wieder
steht es den mit deren Verlobung
de Stellung gehen. Deine Schwester
Weich gehört
habe nicht die
ewig will ich auf mit beführ¬
um gute Garant. Ich wünsche es die
ist
kaum zu
von Gegen die Hauptsache. Die
ein Vieleicht kan ich gar

zu Glücke gefuhren der De¬


