Also, wie gesagt, es bleibt dabei durch
Haase, dem 2. Juni 1811.
ich denke, ich bleibe bei der Worte. Sobald
zu den Brief erhält, so sage es Frl. Anna
Meine liebe Schwester Lekla¬
oder besser gieb ihr ihn zu lesen, bis der
Er müßte mich als treues Schwesterchen schon

Ihrige folgt. Das wäre vorläufig mal
verzeihen, daß ich seinen lieben Brief, den
alles, was ich über diese Angelegenheit
ich ohnehin für wichtig betrachte, bereits sei,
zu berichten hatte. Das zu haus alles wohl
hagen, unbeantwortet lies. Wir sind
ist, freut mich sehr uns gebe Gott, daß
nämlich seit 17. vorgangenen Monats in¬
uns unsere lieben Eltern noch be¬

unser Heim selbst ein gezogen und hätte
halten bleiben. Ich wurde vielleicht Sonntag


Ihnen Aug wieder seinen Brief schreiben
wir schrecklich viel Arbeiten, um alles

Paul hat auch mit seinem Lieben wieder Schlage¬
in rechten Zustand zu bekommenn. Auch ha¬
gemacht. Vielleicht nimmt er sich auch viel
ben wir uns alles frisch spazieren lassen
eine von draußen, ist auch besser¬
und Mobiler, sowie Küchen einrichtung
Das wäre alles neue, was ich zu
beschaffen müssen; die Mieter, rechte Fusikan¬
berichten hätte ausen Gruß u.
hätten uns, unser schönes Häuschen, zu sehr
nach alle, sowie Frl. Ju¬
verlottert.
Itzt sind wir aber nebel eingerichtet.
dem Bruder Franz


