und zweite kann ich dies Früjahr schönes Geld
verdienen, da jetzt das Biergeschäft flott an¬
fängt und die Brauerei wieder bedeutend

vergrößert wird. Wenn Gott will u. ich ge¬
und bleibe, so sollten den Sommer schon
paar Hundert Thaler ausfallen. Auf unserem
ersten Haus haben wir blos noch 200 thaler
Schulden. Wir sind seit 8 Tagen umgezogen nach¬
der. Hier haben wir 2 große Kühle Zimmer


und das beste keine Wenzen. Diese kleinen
so niedlichen Kirchen findest die häufig hier Löbel


habe ich fast alles eigen. Eines Bett, Schrauf

Tisch, Schauckelstuhl u. s. w. blos die Frau fehlt,

selbst
und zum überkommen haben hält die
Rädels aus unserer Gegend keine Lust, da

haben die Bayern, u. Osterreichermadels, doch
mehr Courage. Nun muß ich eben schann

wie mir es mal schnell einkommen wird,


wenn ich mich zur Abreise entschließe.



Ich glaube, wenn ich auch auch die Reisbillet
von Hamburg der Causas Litz u. noch 100 rl.
lar schicken wurde, wurde auch immer noch
der Mut Zinsen u. kann niemand, was
passiren. Wenn Frl. Anna mit diesem
einverstanden wäre, u. oder hätte Gelegen¬
heit mit jenen Bekanntes herein zu¬
kommen, vielleicht würde Sie es nicht
bereuen, ich würde mein Wort halten.
Kunst ihr ja diesen Brief zu lesen geben
da ich heute noch nicht an Sie schreibe, beden¬
te ich jedoch recht herzl. für das schöne Bild¬
bin bis jetzt noch nicht zum potografinden
gekommen. Habe mich im übrigen nicht viel¬
verändert, blos nicht mehr so dick, als ich
von Spann kam, das macht auch
aus, wenn nur gesund. Paul hat dagegen
Nr. 18204 zugenommen hier bleicht, wie da¬



