die Möbel Betten u. s. w., auch Gas
zum Kochen u. zeigen, sowie Wasserleitung
im Haus, kurz und gut, liest eingerichtet
Wenn ich so nachmittag um 5 Uhr heimgehe,
so denke ich dann immer, wie schön wäre es
do, wenn ich ein Weiben hatte und al¬
les in Ordnung wäre, anstatt selbst Köchin
zu spielen. Eine Frau hier zu bekommen
wäre schon leicht und brauchte man pa¬
blos mit dem kleinen Finger zu winken,
aber ich habe es mir einmal vorgenommen
meine Hälfte aus meiner lieben Heimat
zu holen, und davon hält es mich nicht
mehr zurück. Du hast mir jetzt schon ge¬
ung von Frl. Anna Müller geschrieben
und ich muß es frei gestehen, ich denke
jeden Tag eigen an sie. Sie gefällt


mir ausgezeichnet auf dem Bild, das
ich im Nahmen habe und wenn es Got¬
des Wille ist, so soll es die auserwählte
meines Heraus werden. Die eine Frage
ist blos diese, ob ich alter Kräuser von
3112 Jahren aber auch ihr gefallen würde
Ich habe bis jetzt noch nicht an Sie geschrie¬
jedoch werde ich dieses nächsten Sonntag
tun, und doch mal ist zu machen
denn, daß es eine anständige, nette Person¬
ist, daran zweifle ich nicht und ich bin
gewiss auch kein Bung, den ich habe mir
jetzt, alles in allem gerechnet er 800.
gespart, und doch gut dabei gelebt. Die
Reise wird mich schon zuemb. Geld kosten
aber eine gute Hurrat bringt alles wieder
ein. Ich möchte doch keine Emerikaner Ga¬
ben und keinen Kreis.


