fort in ein Monate von de¬
Farben den Ge¬
Lander sicherung. Ich habe auch zu
Meine liebe Theil.
der Dienste kant gemacht. Wie kam
Nun kam ich endlich dazu die mal zu
ich den dazu aus keiner Tasche zu
heiben. Ich bin seit Hammer zu Hause,
bezahlen. Wan ich fort kan die werde
Ich habe erachte Magenschmungen, um
ich die schon schrieben. Sie so gut
keine Magenhäuse. Ich habe sonder
und schreib doch mal ein einigen
be¬
Rehnet war 30 Pfund abge¬
Brief. Bei Stückes gehen jedes vrtel
Ich bin überarbeitet mir fehlt er¬
Jahr die Mädchen weg. Ich habe

liebe Thekla ich habe mich sehr gera¬
erst gekannt. Da auch

Potorn der Acten
Säcken Frauent, hat sich gefandet,
ganze Mai dann geworden. Die
über dein Bild ist ander¬
ich nicht. Nochmals bis da¬
sonst vornehme aus. Der Schank¬
für herzlich gemäß

Die


