Aber sage nichts davon, ich bin ja auch zu¬
finde. Es kommt wieder auf andere Weise
aus Liebe Thekla du schreibst, du hast oder
zur Ausstattung bekommen. Da willst du
wohl gar einen und wo bleiben deine
Kloster gedanken. Ich denke wir wollten
zusammen los legen. Liebste Thekla I
schrieb die einmal, daß ich wieder nach Neustad¬
kommen wollte. Ich hatte dazumal die Absicht
noch länger in Stellung zu gehen. Aber das
get sich nun wieder geändert. Es soll dieses
Jahr ein letztes in der Welt sein so hatt es
will. Ich habe schon meinem Bruder geschrie¬
ben daß Er herkommt da ich ihn gern noch
einmal sehen möchte. Also liebe Thekla in
nehme keine andere Stelle mehr an Grüße
herzlich Frau Alter von mir, u. Sie soll es


mir nicht für übel nehme, Ihre schtsche
gern zu ihr gekommen. Sie ist eine Herzensgute dann
u. vom ersten Augenblicke an, wo ich Sie sah¬
hatte ich sie liebe gewonnen. Es tut mir eine
leid, daß ich anstatt damals zu Ihr nach hier
gekommen bin. An Ihn hätte ich eine zweite Mut¬
ter gefunden, was ich bis jetzt vermißt habe
Sollte ich aber nicht ankomen, oder es andere

sich auf andere Weite etwas, könne zu Uhr¬
wan Sie mich dan noch möchte. Also liebe Thekla¬
gruße Sie nicht herzlich von mir. Ich lasse ihn
alles Gute wünschen u. wurde fleißich für
Sie beten u. von Kleinen Josel, das war so ein
dieber Kerl. Aber es braucht niemand was
davon erfahren auch unser Fräulein nicht
wenn die nach 1. Sant u. mit Frau Alter¬
sprechen sollte. Also liebe Thekla mir Verhinder¬


