Es tut mir sehr leid, daß Ihr so betrübt sein,
Essen. d. 10.
wegen Marte. Sie wird nicht scheiden dürfen,
Geliebte Thekla¬
u. lebt nur für Ihren himlischen Bräutigam.
Herzlichen Dank für einen Brief¬
Aber ich bin überzeugt, die fühlt sich glücklich. Au¬
ich habe Ihr schon öfters verschrieben in erhalten
Wünsche die nachträglich gleichfals alles
auch keine Antwort. Ich kann es auch nach hätten
Gute zum neuen Jahre Mit Bedauern
wie Ihr Euch geant. Die Gedanke Sie lebt u.
höre ich, daß an nicht ganz wohl bist. Sie
ist doch hat für uns ist unsagbar schwere, Na¬
nur nicht vorsichtig. Denn es ist eine schlimme
mercklich für sortens selbstloses Mutter¬
Wahrheit, da könntest dann nicht an
Herz. in Diele Ihrer Namen ist Ihr einziger Chur¬
Mission mit machen. Ich bene dich darum
Aber sage Ihr Sie soll nicht verziehen. In größer
dann ich kan das Glück nicht haben. Wie schön
Das Opfet, das sie jetzt halt berecht, das schönen
wird Peter Johannes wieder erdigen. Ach es
ist dan die Sohn im Himmel. Ich kann es Ihrem
tut mir zu leid. Franken wird wahrschein¬
fühlen. Liebe Sch. Ich gehe aber nicht nach Steil. Ich hätte
lich nach u. kamen Liebe Thekla die fast ja
Lust nach Breslau vom guten Hirten oder nach Lau¬
ganz unständig zu Weihnachten gekommen
ben. Und den Danke wir, ich mußte heute den
um 2 noch schnell Rate sein. Das war schön.
Ich 25 Mk. Ich hatte nemlich kurz vorher¬
Verzeiche die Kersten Schrift Herr G. in Küsse deine
großen Gegen u. das hat mit geholfen
Wilchen
Wiener bist du nicht mehrem Herren¬


