Gehalt an ihm er es auch sehr gut aber
er ist gescheut genug, daß er sich nicht so leicht
fangen läßt. Die Mädchen wollen hier einfach¬
gleich heiraten, damit Sie nur nicht zu schaffen

brauchen. Ich meine die Amerikanerinnen,

Nun mal genug mit diesem allein. Also bit¬
Schwesternherz, aus den letzten Briefen, habe
ich ja bereits so alles erfahren, wie sonst als
des geht, daß es Schwester Clarie u. Ihrigen gut
geht, freut mich auch sehr. Sie hat doch früher
immer viel für mich getan, als ich Lehrling

war u. bis nach meiner Militärzeit. Ich
werde auch nächstens mal ein kleines
Geschenk machen mit Paul. Wenn wir uns
es noch was kaufen wollten, mußte ich mir
wohl das Geld von zu haus schicken lassen, aber
das täten, an einem Grundstück, ist hier mich
verloren. Nun liebes Schwestern will ich schließen mit
tausend herzl. Grüßen u. Küssen an euch alle verbleibe dem
Bruder Franz u. Paul.


Das Leid No. den 12. März 1810.
Meine liebe Schwester Ankla¬
Verzeiche nur bitte, daß ich solange nichtsho¬
den ließe. Habe deine Briefe alle erhalten, mit
dem letzen auch das Bild von Frl. Anna Müller¬
Nacht einen sehr netten, bescheidenen Eindruck
Wenn das Frl. möchte hier sein, dann würde
ich schließlich ge¬
nicht sage zuge¬

herüber kommen, wie ich mir vorgenommen
hatte, wird es vor der Hand noch in Fürs
erste kostet es doch so er 1500 l. alles in allen
und wir müssen noch fleißig sparen, wenn
wir uns noch was kaufen wollen.
Paul hat sich auch bereits ein schneidiges Vädel
angeschafft Meiermärkeren, wenn es mal sein
frist wird, daß er heiraten will; denn wo¬
len wir doch jeder ein eignes Heim haben.


