sich deshalb sehr halten. Seit
Sonntag also gestern, ist sie wieder
in der Stadt
Strafporto dürften wir bis¬
jetzt nicht geben, aber wie kam
es da Sie es zahlen mußten.
War es für unsern Brief. Wir
wollen uns morgen genau auf
der Post erkundigen ob es 10 oder
20 kostet, denn es wäre uns
furchtbar unangenehm, wenn Sie
zur unsere Briefe noch zahlen wur¬
müßten. Nun will ich schlie¬
ßen. In der Erwartung, daß Sie


aus nächstens wieder Nachricht über
Ihr Ergehen zukommen lassen, ver¬
bleibe ich unter vielen Grüßen an¬
Sie wie Ihre Verwandten Ihre
M. Picker
Mit vielem Dank für die mir über
sandte Karte von Ihrem denn
Bruder Franz sende Ihnen
allen Ihren le Verwandten hierdurch
herzlichste Grüsse. G. Ficker


Neustadt 5. Dezember 191
Liebe unklar
Nun sind schon wieder 14 Tage vorüber
da ich ihren l. Brief erhielt, und damit
auch Sie wieder etwas über unser
Ergehen erfahren, will ich Ihnen heute
einige Zeilen schreiben. Seit unge¬
für 5 Wochen sind wir in unserer
Wohnung und fühlen uns sehr wohl
darin. Die Zimmer sind noch mal
so groß als im Schlachthan und
kommen daher unsere Möbel
ganz anders zur Geltung. Alle Be¬
kannte, die zu uns kommen, spen¬
den uns Alte das Lob, daß wir
alles sehr schon arrangiert haben.
der Anzug hat uns viel Geld ge-
kostet, da doch verschiedenes ergänzt
noch lan¬
werden mußte, was sonst geblie¬


