das da so gut bist, und uns Geld schenken will¬
alles solange wir Elten haben da verlangen
wir nichts die haft halt selber noch Schulden
und dem ganzes Geld verweis, da spare
die es mir selber von den 25 Dollar
haben wir es aufgehoben, die Geschwister
haben Gesunde Glieder und können
arbeiten und ich und Berthold haben
es auch nicht angenommen werde.
noch Schulden hast du konst ja ein¬
zu Jahren da muß du mir auf die


selbst bedacht sein da weiß ja nicht ob¬
an einer gesund bleibst, wenn du ein
mal zurück kommst und da das viel¬
erspart hast, da wurde ich mich recht
sonnen schick nur das Geld her die
Mutter wird es die schon gut aufheben
Liebe Tekla schreibe und nicht so viel fremden
Leuten es kostet immer gleich viel Geld
wenn du uns schreibstand der alten
Herrschafte das gemäs, was hast du
von fremden Menschen an schreiben die
ja doch nicht ein was gehe sich andere an¬


Langenberi 1814.
gelobt sei Jesus Christus.
Liebe Schwester,
Dein liebes Briefchen habe ich erhalten
und auch sehr darüber gefreut und
bin gleich bereit des dasselbe zu beant¬
worden du müßer leider wer¬
zeihen, weil da wenig von uns
gehört hast selbes schreiben kann ich
nicht an da macht es sich nicht uner¬
gut. Da hat sich Mutteren an den
Schreibtisch gesetzt und schreibt, was
ich ihr unter ist es nicht meine


Schrift so sind es meine Worte woch
mich mit die unterhalte in weiter
Ferne Liebe Jeka, was mich am meisten
Traut ist das daß du auch in der
weisen Ferne den lieben Gott so lieb
haft und ihn so oft in gekramente
des Liebe empfangs bleibe einer baa¬

und gut der Segen Gottesweg der nicht ausle¬


