geht es dir noch immer das Christ¬
14 Brauer u. der Sohn vom Direktor
Kind hatt dich ja auch wieder reichtig
gratulieren. Als Hochzeitsgeschenk
einbeschiert. Bei mir war es auch
bekam ich eine Teppichlesen, so
recht reich. Vom Franz hab ich bekommen
einen sieht man aber in ganz
ein Paket ganz aus Pelz u. einen
Deutschland nicht einen Ascherin
schwarzen Hut. Von Paul eine Gans u. ein Nachtgeschien. Selbiges hatten.
u. zwei Flaschen Wein. Von Mis¬
die Brauer um mitgebracht
Ganer ein Serviel Glas, Butter dose
In das Nachtgeschier hatten sie
mit Gloke Zucker dose Söhne Krügel
nämlich Wienerwürschen ge¬
u. ein Glas zu Kaffeelöffeln. Von
legt u. dann voll bier gefüllt.
Herrn u. Frau Wetter aus Schwen¬
Hierauf wurde es zum Trinken
dorf einen schönen Obsteller um
rumgereicht u. ein jeder hatt
ein Packs Kandis. Vom Ricke Fran¬
tüchtig getrunken. Als aber die
ein Rosa Kopftuch, Liebe Bekla jetzt
Würstchen zum Vorschein kamen
muß ich dir auch noch einen Spas¬
war das Gelächter groß. Sie be¬
erzählen. Es war den dritten Tag
Tekla das war ein recht gemüt¬
wo wir in unserer neuen Heimat
licher Abend Paul hatt humor.
wären. Frank war mit uns nach¬
ristische Vorträge gehalten um
mittag in der Brauerei u. hatt
zeitweise hatt der Phonogra¬
sich angemeldet, daß er wieder da¬
gespielt unter allem auch das
ist. Am selben Abend noch keinen
Stück der Hauptmann von Rosenik,


