wissen.
der schreiben (ob Sie an den Ort, wo sie sind, ein
Köchin haben oder ob die Frau oder Sie kochen müssen,
Indem die in den nächsten Briefe bessere Nachricht
erte
erhalte, verbleibe ich mit vielen Grüßen Ihre
Frau Sicker
Liebe Thekla auch ich sende Ihnen Grüße¬
Lassen Sie sichs nur nicht bange wurde
mit der Zeit werden Sie sich schon ein¬
richten.
Frau Rahmet.
Auch Marie läßt grüßen.


Neustadt 22. September 1911.
Liebe Thekla¬
Als ich von unserer Reise nach Hause kam, fand
ich Ihrem K. Brief vor und war ganz erstaunt, daß nach
ein paar Tagen weitere Nachricht von Ihren kam. Ich
habe mich sehr gefreut, daß Sie Wort gehalten und und
über ihr begehen alles mitgeteilt haben. Leider ist es
aber nicht so wie Sie sich daß Alles vorgestellt haben
Es tut mir wirklich auch leid, daß es ihnen da nicht ge¬
fällt und Sie so viel Arbeit haben doch sind Siehe an
et nicht gebunden, nur können sichs doch vielleicht¬
bald andern. Allerdings wird es ja auch nicht so leicht
sein, da dort die Sprache eine ganz andere ist. Doch
verlieren Sie nicht den Mut in den ersten Wochen, es kann
sich doch noch andern und Sie dann zufriedener mit Ihrem
Schicksal zu werden und mit Schätzen reich beladen, in
Ihre Heimat zurückkehren können. Wenn Sie später
eine nicht passendere Stellung träfen, wie wäre es dann
wenn Sie vielleicht in ein Geschäft oder Fabrik gingen
damit Sie Ihr verlorenes Geld schnell wieder erwerben
könnten. Natürlich unrissen Sie sich erst bei Ihrem
Bruder erkundigen, wie Sie das machen sollen.


