kamen. Wir die schreibt bis da zu
nicht lang allein danken. Ich E. G. kan
nicht mit. Es tut mir nur sehr sehr
Eid daß ich dich dann nicht mehr sehen
werde. War ich bin ja einer an der in
Gedanken u. du hast ja auch mein Bild
Bewahre mir bitte auch an uns das
weite Welter trank mir ein treues
Andenken auch im Aplate, wie ich dasselben
thun werde. Und sollten wir uns nicht
mehr hier auf Erden sehen, was ich
aber nicht hoffe einmal an jenem
großen Tage sehen wir uns wieder¬
darum reise unter Gottes Schutz, den
des Mere ist tief und falsch. Und noch
ein Bitte, E. G. aus deiner wegen
Heimatschickt du mir auch mit ei¬


von Gruß u. ein Lebenszeichen nicht wahr¬
Nun noch etwas von meiner Krankheit¬
A. G. schwer, sehr schwer hab ich es durch ge¬
macht 14 Tage war ich in Gefahr. Den 6. Sep¬
tember bin ich operiert worden. Es waren
3 Art u. 3 Schwestern dabei. Um 1 Uhr
gang es an u. um 2 war ich fertig. Fast¬
2 Kinde doch um 21 in der Nacht bin
ich erst erwacht, So lange war ich bewußt,
los. Ich habe gelegen, wie fol. Gatte auch
einen Zins verland um den Teil die
kauft es dir gar nicht vorstellen


Route ich es die nur persönlich erzählen.
Eine Wunde im Teile, daß ich die
solche Hand keit hinein legen könnte.
Und wen das verbunden wurde die
glaubt nicht was für Schmerzen. Nach
Wochen wurde die Munde zu ge¬
nicht


