ganzen Tag. den dort beschäftigten
Arbeitern wird absolut nichts
geschenkt. Ein gelernter Mitge¬
von Deutschland ist hier soviel
wie nig. Denn hier arbeitet und
treibt nur die Maschine. Dasselbe
den
in der Brauerei zu
sehen bekommen. So ist es desgleichen
auch mit einem Dienstmädchen.
Sie zahlen hier guten Sohn 3 6 Dollen,
die Woche, aber es wird auch sehr
viel verlangte. Sie wurden dem
entsprechend auch ausgenutzt da¬
für. Der Verkehr ist in der Kolossal¬
großen Stadt ein riesiger, wovon
Du Dir gar keinen Begrif machen
kannt. Hier kannst Du bald alle
Sassen Menschen zu sehen bekommen,
würdest dich wohl manchmal fürchten
dafür die reinsten Menschen fressen.
Das Klima ist dasselbe wir bei


auch nur der Sommer soll etwas
heißer sein. Haben auch hier was
draußen sollen ist zur Wintereit
oft schwere Gewitter, Sonst wußt,
ich weiter nichts, was ich noch
interisieren könnte u. ich will nun
schließen mit vielen Grüßen und
Küssen an dich
Deine
in alter Erinnerung dich liebende
Frauen und Schwägerin
Anna nebst Franz
u. Brudern.
viele Grüße von uns allen an die
geehrten Herrschaften Familie Schneider¬
Fraulein zirowsky u. allen be¬
kannten Neustädter.


