Wie ergeht es der Martha und der Bettwer¬
haben die es besser getroffen? Jedenfalls würde
ich es noch von einen anderen Ort versuchen, viel¬
leicht gefällt es ihnen doch noch, daß Sie mehr über¬
all mehr Arbeit zu erwarten hatten, als bei uns
war wohl bald vorauszusehen, denn für vieles Lohn
giebt es auch viele Arbeit. Was das Essen anlangt kom¬
ich Ihnen ganz gut mitfühlen, daß es ihnen nicht
schmeckt. Auch wir haben es die 4 Wochen die wir fort¬
waren empfunden, daß es nicht so war als bei uns
besonders der Braten entweder war er englisch u. u.
so viel wie roh, oder hart. Wir waren dieses Jahr
wieder in Salzuflen, wolle 4. Wochen. Tante Reme¬
auf der Stück
und ich hielten uns noch 2 Tage in Breslau auf und
kamen Sonnabend Aber den 16. Sept. nach Neu¬
stadt zurück. Es hat uns sehr gut gefallen, das Lan¬
als herrlich u. hatte mir selbst nicht so großartig vorge¬
stellt. Außerdem haben wir uns die in der Nähe lie¬
genden Städte, wie Bielfeld, demold u.s. sowie be¬
deutungsvolle Denkmäler, das Herrmans Denkmal im
Teutsburgerwalde u. das Riesendenkmal an der
Porto Welthalia angesehen. Dazu hatten wir das
schärfte Wetter, indem es bei Tage war ziemlich
waren, aber doch nicht die große Hitze, die wir im


Juni Juli hatten. Mein Mann ist zur Zeit noch
unterweis in Frankfurt und weiß ich noch nicht wenn
er zurückkommt. Ich bin u. die Zeit über bei Rehmets
da ich in unserer Wohnung nicht gern allein bleiben
möchte. Nächste Woche bekomme ich die Küche u. werde
ich dann selbst kochen. Heut sich war Hedwig da¬
Ich hatte ihr nämlich geschrieben, ob sie vielleicht schon
nächsten Montag, daß wäre d. 25. Sept. antreten kön¬
te, damit wir waschen könnten aber leider haben
sie zu Hause mit den Kartoffel oder Stuben zu ken, da¬
wird sie erst Mitte der Woche kommen. Jetzt muß ich
erst die Wannen alles machen lassen dann die sind
sämmtlich erhalten. Ich wünschte wir waren bald in
Ordnung und doch kommen noch 4 Wochen darüber ver¬
gehen. Diese Woche haben wir die jeden Morgen ein¬
gelegt. Aus dem Schlachthause hat uns die alte Frau
gebrach¬
Schneider so prachtvolle Birnen, und größtenteils von den
ganz Guten. Leider halten sie sich nicht mehr länger, so
daß der Herr keine mehr zu essen bekommt, und ich sie
alle einkochen muß. Die Eier hat Frau Schneider
mer auch abliefert, es waren gegen 100 Stück. Nun wer¬
da ich sehen, wie ich die Hennen verwarten werde. Mit¬
wach ließ ich eine schlachten, die war Kolosal schwer¬
Nun weiß ich aber bald nichts
und fest und
mehr zu schreiben, nur möchte ich, wenn sie wie¬


