Am 10. September ist kannte
du dir recht viel verdiene und
Anna gestorben u. am 13.
in paar Jahren wieder zurück
September Beerdigt. Unkel
in deine alte Heimat kommen
Franz aus Breslau war
kanns War heute bei Frau Sicker
par Tage zu Besuch, da der
sie ist seit Sonnaben zurück-
Josef u. Familie ist gesund
Ich werde neue Woche die mitter¬
Eben so Familie Streibe. Wie
sten Tage ein. Herr Secker ist
gefällt es Müller Martha¬
noch nicht zurück Frau Secker
sagte heut auch das das Essen und Bruder August er läßt
ja gar nichts hören. Wie geht
im Bade auch nicht so geschmeckt
s Franz Anna u. Paul. Ist Anna
hat wie zu Hause. Es tut ihr ja
auch leid um dich. Du hast ja die wieder gesund. Es tut u. sehrli¬
daß die das kleine Würchen so
Brüder dort, da laß die nur
zeitig verlieren mußten. Wir
keine Bauigkeit kommen, wenn
lassen alle vielmals Grüßen.
Du gleich die Eltern weit hast. Der
Wir gehen jetzt in die Kartoffe
Barthold sagte: Wenn dem Esel zu
ernte. Die Kartoffel sind dies
wohl ist geht er auf Eis tanzen.


