
Es war dies sehr interessand an¬
zusehe in einer Stumme so 3000
Stück Schweine geschlachtet Er zu
ad
ihn ohn daß an¬
Schafe u. drgl. Die Maschinerie ist
derartig eingerichtet, daß es einen
jeden in Staunen versetzen würde.
u. würde es draußen nieman
glauben, daß derartiges möglich
ist. Sehr interessant ist es auch
anzusehn, wie die Schafe ge¬
schlachtet werden. Ein daßirter
Geist halt eine Herde Schaafe zu¬
Schlachtbank, welche ihm mütig nach-
springen. Sobald er sieht, daß das
letzte an der Reise ist laubt er¬
wieder vor das Tor u. holt wieder
eine andere Herde u. so geht es den


