was er den Eltern schuldig war
mit Herrn Hetter nach Haus ge¬
schickt. Herr Better ist am 7.
dieses Monats von hier wegge¬
fahren u. gestern am 11. von New¬
Wort mit der Amerika losge¬
segelt. Liebe Fehler, Herr Gottwer¬
wird auch jedenfalls zweite
Kaputteratur fahren u. die
müßt dann auch des gleichen Fun¬
denn womöglich wird zweite
Kapitte wieder ein Tag früher
ausgeschifft, wie es bei uns war¬
das kostet ich dann 60 Mk mehr¬
Am besten wäre es halt gewesen
Du warst mit uns rein ge¬
kommen. Aber deswegen brauchst


Da keine Angst haben hatte dich
nur an Hetters u. Du wirst
schon zu uns kommen. Hiebe Erkla¬
Du mußt auch nicht auf Leute
hören die noch, man möchte sagen
die Welt nicht gesehen haben. Das
große Wasser ist gar nicht so ge¬
fährlich. Übrigens bei so einer
Jahreszeit. Bei uns war es ja nicht
sehr schön. Die ganze Zeit war es
so naß kam u. neblig. Liebe
Bekla wenn wir viel Geld hätten
war ich mit rüber gekommen und
hätte dich geholt. Ich hab keine
Angst mode jeden Tag auf Mar¬
Und du wirst es auch erfahren liebe
kla, wenn es dein ernster Entschluß


