ben
essen.
lange




fragt war

gratulieren. Wie gehts Josef und
Familie und den andern Geschwistern
ge auch Vater u. Schwester Marie mei¬
nen besten Dank für die Zigarren.
Die Speerst hat Franz auf dem Schiff
essen gemühet, sonst wäre sie schlecht
geworden. Zum Schluß die herzlichsten
frühe und Füsse, an dich, sowie die
lieben Eltern u. Geschwister von seinem
die liebenden Bruder Paul
Einen freundlichen Gruß an denen
warten Herr
ten



Hauser Er¬
Feb. 3. 1911.
Liebe Schwester.
Nach langen zögern will ich auch mal
von mir etwas verlauten lassen. Muss
schon entschuldigen, daß ich nicht früher
lich
schon geschrieben habe. Es laße sich über

beim besten Willen nicht früher un¬
da ich bis Ostern zur Nachtschule gehe, u.
am Sonntag hat man gewöhnlich ein


bischen andere Beschäftigung. Vor allein
meinen sonsten Dank für einen Brief
sowie Photographie, das Mädchen mag
zu vielleicht nicht schlecht sein aber es
die mir schon zu eine alte Schraube braut¬
ihr es ja nicht wieder erzählen, die Ge-
schäfts-Ladies sind ja so schon halb über
spannt und fehlte grade ja etwas noch
nach Amerisch. Es ist mir auch keine
bange für eine hier zu bekommen
ein Gutes
Tädchen
jedoch will ich sagen


