ist u. mit dem kommst. Kannst nur
glauben lieben Tekla Du siehst
kein nasses Auge, wenn es auf¬
Schiff geht alles ist munter und
fröhlich wie zuvor. Und die Musik
spalt lästige Märsche. Nun liebe
Tekla hoffe ich daß wir uns in einem
Vierteljahr wiedersehen. Kann es
gar nicht erwarten, u. bis du kommst,
glaube auch nicht eher daran bis
Du wirst am Wasser sein Liebe¬
Tekla nur keine Angst und nicht
auf der Leute ihr gepappet hören.
zum einkommen u. erhängern ist
es hier nicht, besser eben, wie drauf¬
läßt es sich hier doch. Liebe Sella-
Du schriebst wegen Federbetten und
nennen kann, Wiedersehen macht Freude


Kansas Tity M. Mai 12. 1761.
Liebe Fekla¬
Deinem beiden Briefe habe ich erhalten,
wofür ich Dir herzlich danke. Es wäre
ja recht schon und gut liebe Bekla¬
wenn du diesmal mit rein kommen
möchtest. Muß dir aber leider me¬
teilen, daß wir dir kein Geld vor¬
streden können. Wir haben am 20.
März darauf die Bar¬
abgezahlt u. sind haut sehr kurz
an Geld. Mit Paul ist es desgleichen
er hatte auch 250 Kollar für die
Bank zu zahlen, weil wir das Haus
um die Hälfte haben. Vielleicht
könntest Du soviel Geld von Haus
bekommen. August hat sein Geld¬


