ben wäre. Ferner hatten wir auch
in den ersten 14 Tagen furchtbar
viel zu tun, denn sämmtliche
Sachen zu säubern und alles seinen
richtigen Stand zu geben war
warhaftig keine Kleinigkeit
Nun wir aber die sämmtliche Wäsche
gewaschen und sein gemangelt u.
geglattet im Schrank haben, können
wir sagen; es ist Alles in bester Or¬
den. Wären Sie jetzt noch bei uns
es wurde Ihnen noch besser gefallen
als im Schlachthause. Aber sie wür¬
den ja jedenfalls nicht mehr tan¬
schen mit ihren jetzigen Stellungen
da Sie doch ein aufen Geld ver¬
dienen. Ich möchte Ihnen nur heu¬
wieder den Rat geben mir nicht
zu sparen, um nicht soviel kau¬
fen, da Sie doch Sachen genug ha¬
ben. Schreiben Sie uns doch nach¬


stens einmal wie bei Ihnen dort
die Mode ist, ob die Damen auch
in so eigen Rocken und hoher
Huten tragen, wie bei uns
Ferner Zeilen Sie uns doch mit
wie es mit ihrer Arbeit steht, ob
Sie noch so viel zu tun haben wir
ich aus gar nicht recht denken kon¬
Heder scheint es bei uns zugefallen
die Stadtluft und unsere Rast be¬
kommen ihr vorzüglich, denn sie
ist bedeuten stärker geworden, um
hat ein viel frischer Ausschen
Ihnen scheinenden dortigen Ver¬
hältniße nicht so zu bekommen
denn Sie haben doch an Gewicht sohn
viel verren, da ein englische Pfer¬
bedeutend weniger ist, als bei uns
Remit Marie war auch 3 Wochen
krank und war in Hause. Sie
hatte Magengeschwer und müßte


