Liebe Thekla
Und Ihnen auch ein Lebensgeschon von
nur zu geben will ich ihnen einige
Zeilen schreiben. Es hat mir sehr leid
getan, daß Sie am Anfange Ihres
Aufenthaltes in denke manch
Enttäuschung erlebt haben, umso
fenlicher ist es für mich, daß Sie sich
jetzt wohler fühlen und schon besser¬
in die dortigen Verhältnissen
gelebt haben. Oft und gengeden¬
sten wir Ihrer noch und wünschen
daß es Ihnen mit der Zeit nach im¬
mer besser gefallen möge.
Jedenfalls habe
Sie aber davon den
daß
viel mehr ge¬
sehen haben, was Sie hier nicht zu so
her bekommen haben wurden.
Wann Sie sich über die Millionen
verdient haben die Thuen inner¬
vorgeschwebt haben, können Sie


ruhig nach Europa zurückkehren
und wen es Ihnen dann noch be¬
liebt, können Sie wieder zum
kommen, durch Ihr verhalter
haben er sich bei uns der Unwort¬
schaft erworben, daß nur Ihrer stets
freündlich gedenken wieder.
Geßen Sie Ihre Schwägerwortung
und Ihm der freundlich gewon¬
und so auch Familie Ratt wer¬
Anmeisten aber seinen Sie setzlich
gegen vonn Ihrem St. Sinte¬


Neustadt 18. October 1814
Liebe Bekla¬
Laut Mittag erhielten wir Ihn
2. Karte nebst Brief und auch wir
haben uns gefreut, daß Sie unserer
noch immer in Liebe gedenken. Aus¬
Ihrem Schreiben haben wir ersehen, daß
es Ihnen jetzt ganz gut gefällt und
Sie doch viel Geld verdienen, da Sie
von Ihren Ersparnissen schon sich erlas¬
tern wollen, mein Sche die Eltern zu¬
auch Hedwig damit überraschen wollen,
da Sie doch für gedrobe und Wische nicht
brauchen, kann Sie sich freilich das ganze
Geld sparen, und ich will thuen nur den
guten Rat geben, es recht gut aufzube¬
Wahren nicht so wie es bei uns der Fall
war. Warum schmeckt ihnen das Essen nicht
so wie bei uns, da Sie doch allen Anschein
nach selbstständig kochen müssen? Sie
behaupteten ja, alles Wochen zu können, und
Wenn Sie alle guten Zutaten, die in einem
vornehmen Hause Ihnen zur Verfügung ste¬
fen haben, warum ist es nicht so wie bei
uns


