weil es gar nicht heilte. Da war ich aber
Grossen F. 12.

die Verstand. Daran darf ich gar nicht
Liebste Thekla¬
denken. Und wie ich auf stand, haben mich
Die Brust dankend erhalte. Sie
2 Schwestern geführt, wie am Kind. Ich brach¬
zusammen. Muß auch jetzt noch eine feste Leib¬
nur nicht böse, daß ich so lange nicht
binde mit Ställen tragen doch geht es sonst
geschrieben. Du weisst ja, wie es ist
ganz gut. Mit einem Worte durch gemacht habe
Nun zur Sache. Viele Neuigkeiten haft
ich viel Tale manchmal geacht, wan die
die mir ja mitgeteilt. Ich freue mich
est mich mit besuchen. H. war den
daß Martha so weit ist. Wir Sie¬
bei mir in Guben u. auch sonst gut sehr gut
wohl nicht mehr wieder sehen. Die
zu mir. Aber Frl. M. ist die, ich schwere
davon da aber auch nicht mehr. Es soll nicht
Hauptsache ist, sie ist glücklich. Meine
unter die Leute kommen. Ihr war ich et¬
Kloster gedanken habe ich noch nicht auf
Behuft hat sie mich gar nicht in zu Hause
gegeben. Seine Zeit ist wohl noch nicht
sehr grob, doch alles zu seiner Zeit. Es kom¬
da er sollte es sich ändern. Hirten
u. ich habe mich drüber heimweg gesetzt. Viel¬
thue ich aber niemals. Ich bin ganz er¬
leicht ändert sicht. Dann schreib ich der Men¬
Beider schickt mir eine Zither, da werde ich
staunt über deinen Entschluß ab. Thekla¬
mit dem Sontags nicht mehr so langweilen
Nun wenn die Luft hast, Jahre in Gottes
Nun sie herzlich gegen u. es ist eben deiner
Tilchen
Aber Bitte, schweigen.


