von draufen ist ja auch viel wert. In¬
doch wenn ein Mädchen von dort dem
kommt und geht erst für 1 Jahr hier
in Stellung, daß sie erstmal die Sprache
etwas lernen tut ihr eben besser. am
und Anna kommen ganz gut, mit
sammen aus und gefällt es ihr auch
hier soweit gut. August schaft jetzt bei
nahe 3 Wochen im Schlachthaus, er mich
eben auch erst sehen, daß er später in
sein Handwerk ein kommt, da bis jetzt
der Streit der Lederarbeiter noch nicht ge¬
hättelt ist. Wenn er erst mal in
sein Handwerk bekommt, kann er auch
ein gutes Geld verdienen. Solle Guhl von
Hebracke auch für Sache zu Besuch
bei mit, und haben wir ihn auch mal
ein bischen ungeführt in der Stadt
Gestern waren wir in Schlechthalte¬
aten uns alles besichtigt, es hat
uns aber 2 Stunden genommen
che wir durch gekommen und


Es ist ja eines der größten Schlacht¬
Häuser der Welt, da würdest Du
stamen
kommen, wenn da so etwas sehen soll
fest, die Maschinerie ist so fer¬
eingerichtet, daß in 10 Stunden 5000
Stück Kindrich und 8 - 9000 Schweine ge¬

schlachtet werden u. vielleicht 23000
schafe, es wird ja von der Fleisch u.
schmalz nach der ganzen Welt ge¬


liefert. Von allen Richtungen laufen
den ganzen Tag hiedurch Eisenbahn zuge¬
mit Vieh ein. Viele tausend Kläger
arbeiten auch da dem. Von neuem welche
ich wenig, das Wetter ist hier sehr schön
keine kalte Schne haben wir auch
den ganzen Winter nicht viel gehabt
Wie geht es dann den lieben Eltern
noch zu Haus hoffentlich ist alles
munter. Mutter ist doch hoffent¬
lich wieder gut auf die Beine
Wie gehts Schwester Marie und Ge¬
ach
in Singen
der
Wann


