sollte so eingefriden, so wird er um
Wasser gehe dem Josef seine Kinder
haben alle den Keuchhusten, die
Hedwig hat den Heidenreich Paul
zum verehrer Liebe Ick schreibe¬
und auf deusch was der August
lernt, ich kann es nicht verstehe
er macht mir viel Rummen
der arme Seel, er kam mir
doch gern zuhause. Nun will
in schließen mit vielen ausen
grüßen und Küßen ansuch¬
meine lieben unvergeblichen
Kinder von Innern Leben
Eltern im Geschwister
Euere liebe Mutter¬
viele Kruse an Halt wer¬


Langenbruk d. 11. 1811
Innigst geliebte Tochter
Das Geld habe erhalten aber du hast
der nicht gesagt, was ich mit machen
soll, ob ich er soll auf den Schuld oder
sonst es waren 100 rt und ein¬
gefenge dem Geschenke kon¬
da jetz noch nicht machen, das
verlangt Stunden da¬
doch viel gereicht haft habe
ja zuleben, um die andern
können sich ja das Brot verdienen
Da hab ich nur das Geld sind die
Schuld behalten, wenn es darnacht ist
Da spar uns damit zu dem Geld¬
wieder heraus zieht, dann kauft
später mal was schicken.


