Es war ein Uhr, wo die Brauer¬
unser Haus verließen und wir
zu Bett gehen wollten. Auf einmal
war unterem Bett ein fürchterliches
Geläute Frank machte Licht u. sie
da hing eine große an der
Sprung fodern befestigte Glocke.
genannt die Glade von Schiller
diesen Spaß hätten natürlich die
Brauer gemacht. Liebe Tekla ich
kann zu sagen es ist nicht ge¬
mütlich hier. Sontag nachmittag
sind wir meisten zu Gompagnie
geladen. Liebe kla vom 1 bis
8 Febr. war mein Onkel aus Seba¬
ka zu Besuch u. wir haben alle
Tage Spaziergänge gehalten.
den einen Tag waren wir auch
in dem zweitgrößten Schlacht¬
hause der Welt wo sehr viel
Neger schaffen.


Hans bitz c. 3. Febr. 1911.
Liebe Fett u. Schwägerin
den Brief von Dir haben wir erhalten
wofür wir herzlich danken. Endlich kam
ich dazu sich auch mit ein paar Zeilen
zu beglücken. Hiebe Takt uns geht es
recht gut sind gesund und ununter
und hoffen daß auch dich der Brief
bei bester Gesundheit antrifft. Liebe
Teklar, nachdem wir jetzt recht nett
häuslich eingerichtet sind gefällt
es mir recht gut. Haben 3 recht
schöne Zimmer im vorderen einen
Teppich, Vertik einen schönen Weide¬
drei.
schranken niedlichen Tisch ge¬
Fodersessel u. noch einige Stühle.
Das Zimmer macht sich ausgezeichnet.
in er freut sich immer wenn sie
in das Zimmer tritt. Liebe Bolle, wie


