daß Herr Helwer auf so traurige Weise seinen
Tod gefunden hat ist sehr bedauert und schreck¬
lich. Nun will ich ihnen von unseren Ergeben mit¬
teilen. Voll Freude kann ich Ihnen verkunden
daß unser Kurt am Montag den 16. October sein
Refender-Examen gemacht und gut bestanden
hat. Er kommt jetzt vielleicht in 8 Tagen, nachdem
wird in die neue Wohnung gezogen hieher zu
uns um sich von den Anstrengungen der letzten
aber
Zeit zu erholen und wir dann einem Amtsge¬
Mit Vnserer Wohnung sind
richt überwiesen.
wir ist einer noch nicht fertig, hoffen aber heut
in 8 Tagen umgezogen zu sein. Wir haben eine
große Wirtschaft bei uns. Kaum hatten wir
uns leidlich eingerichtet. Dannen wir nach
was wir noch anspoliiren und auszu¬
bessern hätten, da verging kein Tag, wo nicht
die Tischlagungen ins Haus kamen. Seit
21 Woche, da man Mann zu Haus ist, Sache


ich und habe auch seit der Zeit Hedwig da¬
die Küche die mir Herr Lösel zur Verfügung
stellte hatten wir ganz hübschengerichtet. Nun
kommt es aber wieder andere nun zwar lasse ich
mir sämmtliches Küchenmöbel, Eisschrank, Büffet
Schranken Küchenwegal gran anstreichen
Da gab man wieder Alles aufzuräumen
und nur instellen wo es nur Platz hat.
In Wohn¬
Aber daß die Zimmer sind sämmtlich neu ange¬
ziert um alles frisch gestrichen, und denke ich
wenn wir mit Ordnung sind, es recht schön


zu haben. Seit einigen Tagen ist es bei uns
recht kalt geworden besonders die Morgen und
Abende, Gestern früh hatten wir 4 Grad Kälte.
und möchte ich schon meine Wintersachen
haben die aber größtenteils noch in der Re¬
müsse sind. Ebenso erging es und mit der Bet¬
ten, denn als wir räumten war doch die sol¬
sale Hitze, daß man dachte nur sobald kein der¬
att zu brauchen und doch mußte ich mir jetzt
von Tante, welche borgen, da es uns zu kalt zum
schlafen war.
In Ihrem letzten Briefe fingen Sie an wie man
die gefüllten Eier zu bereitet. Ich will ihnen es
hierdurch mitteilen und zwar werden die
fier in kochendes Salzwasser gelegt und 10
Minuten kochen lassen, dann werden Sie
ten Wasser abge¬
sofort mehrmals

Nachdem sie ganz abgekühlt sind, schält man
dieselben um halbiert sie und nimmt die
Dotter in eine Schüssel giebt Senf, Salz, Essig¬
etwas Pfeffer und seines Öl dazu, und führt
alles zur klar und füllt die Eier, nachdem er
man sich die Masse vorher einteilt, in die
ausgefüllten Weißen, streitt sie mit einen nassen
Mehl glatt und pariert sie mit Kagern in Sadel¬
Nun will ich schließen, denn auch mein
Mann wird ein paar Zeilen ihnen schreiben
der Sie es in einer gut gemeint und ihn sehr
bedient haben. Mit dem Wunsche, daß
es Ihnen weiter recht gut geht, verbleibe
ich unter vielen Grüßen an Sie und Ihre Ver¬
Ihre
wandten
M. Sicker.


