dieses Jahr so ziemlich schön. Auch
Langenbrück, den 22. §. 1911.
hatten wir dieses Jahr sehr viel
vielgeliebte Schwester.
Flaumen, Frau Sicker Frau
Vor allem gratulieren wir dir
Rehet Alter und Warker haben
zu deinem Geburtstage. Es tut und
Sie auch von uns das Apfel¬
sehr leid, daß es dir nicht gefällt.
bauchen, was August mit
in der weiten Welt, aber sei nur
der Mutter getropft hat beim
getraf es wird dir schon mit nach
Streiflich Apfelbaum hat 22 füh¬
u. nach besser gefallen, wenn du
Äpfel, Wie paßen dem August
wirst besser eingehabt sei. Du
die Anzüge u. wie gefällt ihm
hat es ja selbst gewollt wir hat
die Uhrtete. Er soll uns doch mal
es ja immer nicht gern gesehen.
schreiben die Mutter wird sich rech¬
und du hast auf uns nicht gehört.
freuen. Wie geht vom Paul die
Aber sei nur getröst der Liebe
Uhr hat sie der Uhrmacher gütige
Gott wird dir schon helfen, du wär¬
macht. Zum Schluß an sen Grüße
ja sonst ein gutes Mädchen
an alle u. Familie Hettwer¬
Du mußt halt jetzt fleißig spa¬
von Eltern u. Geschwister verbleibe
ren und nichts schaffen. Damit
ich Deine treue Schwester Heer¬



