geht den Herrschaften Familien
angelegenen an die wusten
doch überlaubt nichts. Ich habe
mich schon sehr geärgert. Die
kleine Gretlein hat recht böse
Blattern Sonst ist alles bei
Marie beim alten. Auch zu
auf u. ben Josef ist alle
gesund. Die Konigmühl diese
lebt auch schon wieder in
Hoffung das Mädel ist er,
diesen Monat ein Jahr u.
zum komt schon wieder ein
anderes. Also liebe Thekla¬
Ich mache ganz bestimmt
schon 1. Juli weg. Frau Licke


hat schon wieder ein anderes
Mädchen. Es ist auch von Lange
brück von Geldes Erstes. Es ist
erst 10 Jahre. Aber ich denke
es ist nicht für unsers habe
doch sehr eine große Wohnung
u. die Wäsche, wird ihr wohl zu
viel machen. Es bekommt 40 Thaler,
Löhe.


nur
ihn
anstadt, den 18. Mai 1912.
ge¬

Vergehung
der
nur Liebe Schwester,

gen
Gestern haben die Herrschafften
deinen Brief erhalten. Hieraus habe
ich erfahren, daß ich eine große
Ärgernis der gemacht habe. Hoffent¬
lich wirs du dir es nicht so sehr zu¬
Herzen nehmen wir sind ja ge¬
schwister ich will jetzt eine Genera¬
beicht ablegen nothwen¬
möchte es nur von Herzen verzeichen¬


Ich will dir auch so lange ich lebe
Dir keine Ergarnis mehr machen
Ich habe es ja nicht böse gemeint
u. Paul wird dich etwas gefügt
haben das Du etwas kleingläubig
bis hat mir Frau Zicker schon ist
erzählt. Herr Ficker läßt dich vor¬
läufig grüßen u. wird vernicht
mal schreiben du schriebs von dem
großen Schiffunglück Wir haben
schon viel in der Zeitung dafür¬


