doch den Bruder vom Paul den
kraft. Die Mutter ist auch da-
bei sie ist mit Köchin die Heiden¬
reich Marie von Heiderreich
Franzes ist morgen in 8 Tagen
eine Braut. Sie heiratet
sich einen Tischler aus Wie¬
Hast Du die Karte von Marar
hilf erhalten. Ich war vor 3 Wochen
mit dem Paul Liebe Thekla ge¬
Paul will sichs noch etwas mit
der Lahn abwarten. Da haben
wir das feierten noch auf
ein Jahr verschoben. Es ist
möglich, daß ich noch einmal
in Stellung gehe, wenn sich
grade was paßendes schick-
Ich komme ja immer noch
zurecht. Ich bekomme ja jetzt
auch schon in schönes Lohn,


dem Dienstmädchen von Sicher
gefällt es nicht zu gut. Ich habe
sie einmal gesprochen Schreibe
bitte nicht zu oft an Becker
sie haben sich manchmal aus¬
gelacht. Es hat ja keinen Zwig
mehr Wir haben, jetzt einen
Herrn Kaplan. Es ist
ein fromer Herr. Unser Herr
Pfarrer ist jetzt schon den
ganzen Monat August ver¬
reist in Sommerfrische. Er
ist auch in Nachen gewesen
wo Schwester Maria ist, die
Schmit Maria habe, in
auch vorige Woche besucht,
ist vorglich ein Gut¬
Mädl Sie wartet alle
Tage auf einen Brief


