die Regel Mühe hatt von 8 Ober den
kleinen Jungen bekommen (May und Frau
Plotek am 8 September Walter, der ist
so klug, wie nie einer zuvor ganz so schlau¬
wie die Klar. Ich war bei Max Bothe Pate
hiebe Teil mein Alter war jetzt auch
8 Tage bittlich es ist noch nicht ganz gut,
Frika hat wieder einmal Fieber, Frau
Mehrer ist noch eine Rahts¬
leidend und muß oft das Bett hätten
vorige
Mir geht es deres Jahr Gott sei Dank
Dieses Jahr ganz gut war, auch vier Wochen
in Kürzendorf, was sie Er wissen das hat
mir sehr gut getan. Ich will wenn Gott¬
will wieder aus. Liebe Tocka bitte
seien sie mir nicht böse, daß ich so lange


auf einen Brief warten ließ.
es wird
wenn ich das Leben hat nie mehr vorkommen
daß ich ein fele Briefschreiber bin wissen
sie ja, aber ich will mich bessere. Die
alte Frau Pilage ist auch tat, sie ist noch
Neujahr gestorben u. Klare hat zur Schling
schon fast gefragt, drotzdem sie den Trauerschlies¬
trägt. Ebenso ist Herr Ruprecht Herr, Augustin
u. Hr. Mauermeister Hansl gestorben,
der Rützer Lehrer ist jetzt in Neuse und
dient einjährig, u. liebt noch wird
Fräulein Vätter. Diebste Seele wäre
schicken sie das Ihre Verlobung erzeicht
mit dem reichen schragen Antrittener man¬
bin schon sehr geschonet, darauf


