einmal etwas von den ganzen

Sitten dort zu hören. Haben Sie
auch die Absicht dort zu bleiben.
Vielleicht hört man recht schnell etwa
von Ihrer Verheiratung, denn
drüben sind doch deutsche Mädchen
sehr begehrt, und machen alle ihr


Glück. Frl. Silie Kiefer war hier zu¬
Besuch sie ist jetzt in Fuderdar bei
Berlin, jedenfalls werden Sie in kür¬
von ihr einen Brief erhalten. Hie¬
in hat sich seit ihrer Abreise auch
schon so manches geändert, es sind
schon so viele Bekannte gestorben

2. Stralck ganz plötzlich. Den jüngere
Rehnt Sohn hat vor acht Tagen der
Gehirnschlag gerührt er war Tage lang
ohne Besung, und ist jetzt so unglücklich
Gehirnkrämpfe zu behalten. Die alte
Frau Buchhändler Steinisch ist auch
gestorbenn, sovile die nur im Augusti


Neustadt N. 5. F. 12. 1912.
Liebes Fräulein Bekla¬
Ihre Karte von vorigen
Jahr sowie die letzt gesandte
habe ich erhalten. Es hat mich sehr
gefreut, daß sie in weiter Fer¬
auch noch an uns denken. Auch
wir erinnern uns noch oft an
Sie und stehen auch mit Ehren¬
l. Angehörigen einer in Ver¬
bindung. Nur vor der Kir¬

waren wir in Langenbruck,
Frl. Agnes war nur allein zu
Hause, die andern waren in


