Nun noch etwas von mir, Seit dem ersten
April 182 bin ich von Gross, weg. Was ich
dort durch gemacht habe wird mir auch
unvergeßlich bleiben durch Manda Sie ist
aber auch dort weg u. jetzt bei fremden
Leuten in Stellung. Ich bin freiwillig
Gedanken, weil es mir zu schwer war¬
G. P. hatte nämlich die Eltern zu sich ge¬
namen u. da hatte ich zu viel Arbeit, Ein¬
größere Wohnung u. trag dem noch die Kir¬
abei u. die ganze Wische allein waschen
Das konnte ich nicht. Von der Operation
habe ich doch auch einen Klags weg,
Die acta aber weißt da hat der Vater
von H. Pf. 3 mal ausgeschmissen, u. sie ist
immer wieder gekommen den war zu abge¬
dricht. Und dann ging sie eben zu nähere
sort, da sie nicht zu thun berechte und


Berlin Friedeman d. 12. 13.
Manne unvergeßliche heiß gelb, Thekla¬
Am 18. 19. 1912 in zwölfter Stunde dankt Deiner
im fernen Grungslande deine treue Wilchen
Es ist ein Bedeutungsvoller Tag da Er erst in 100
Jahren wiederkehrt. Das Jahr aber den 1219. 2012
erleben wir nicht mehr. Wir haben dann
nehmen dische Reife schon hinter u.
24. Dezember. Auch am heiligen Abend immitten¬
hellen Tagen einen


sein meine Gedanken bei dir, eine Thekla¬
Am Weihnachtsbauen die Richter beginnen, wie
glänzt er festlich lieb und mild, dieses Kinde
liche, und doch so erhebende und wären dachte
nicht davon und gleichzeitig an eine frohe
glückliche Kinderzeit Gekla statt auch die
unter Weihnachts kaum des Christkindes
Segen begleite Dich¬
Den 31. Dezember 1912.
um Mitternacht sind, ich die den letzten Grußi¬
im alten Jahr


