wird. Seit Weihnachten war er
nicht beins, weil er jetzt auch
schon an seinen Dienst geben
den ist. Wie lange wieder nach
dauern dann sind auch Sie schon
ein ganzes Jahr fort von er¬
Was die druckte Zukunft in
ihrem Schoße birgt können
wir freilich nicht erspähen,
sondern müssen aus auch
ferner dem lieben Gott mit
einem gütigen Geschicken
ten
kann den entgehen, was ihm
vom Hammel beschieden ist.
Hiermit will ich nun schlie¬


ßen, Mit der Bitte alle Ihre
lieben Verwandten Brüder
und
Familie Hetter bestens von
nur zu geßen, grüße ich
auch Sie herzlichst und ver¬
bleibe mit den besten Wun¬
schen für ihr ferneres Wohl¬
ergehen.
Ihr ergebener
M. Pichler.


Neustadt. Bohles, den 29. März 1912.
Liebe Thekla
Aus Ihrem letzten Briefe, den
wir vorgestern erhielten, ha¬
ben wir zu unserer Freude
ersehen können, daß Sie nun
wieder hergestellt sind und
von dem Unfall keine blei¬
benden Folgen davon getragen
haben denen Sie mir wie
traurig das für Sie hätte sein
können. Sie konnten sehr
leicht dabei uns Leben kom¬
men oder derart verbrannt,
werden, daß Sie mit schweren
entstellenden Sterben Ihr gen¬
zes Leben lang hätten einer¬
gehen müssen. Sonsten Sie
deshalb Gott von ganzen Her¬
gen daß Er Sie so freund¬
terlich behütet hat. Nachdem Sie
den


