Wir haben zu Hause eine
sehr schöne Kartoffel ernte
gehabt. Trotz dem viel
Regen den wir bis jetzt
immer hatten. Zu Hause ist alles
wohl u. munter u. noch alles
beim alten Bitte schreibe mir
doch mal einen Brief auch
der Maria von Rehmerschreibe
doch mal einem Brief Simmschlag¬
trifft mich übel den ich
schlafe schon eine Grüße alle¬


meine Geschwister von mir
so wie Anna u. sage ihr nur
daß ich in dem Hause bin, wo¬
Anna war die Frau Oberseiti¬
kannt Anna auch gut u. läßt
sie grüßen. Die 1000 Grüße an
allen besonders an dich liebe
Schmeisters verbleibe ich
Gruß an den
treue Schwester
alten Herz u. Frau
Schneider.
Ladwig


Neustadt, d. 9. Oktober 1912.
Liebe Thekla
Vor allen will ich dir mitteilen, daß
ich seit 1. Oktober in Neustadt in
Stellung bin. Mir gefällt es sehr gu¬
Du kannst es gar nicht glauben, was
ich für eine gute Stellung habe die
Frau u. Herr sind Herzensant sie habe
2 Buben der Haus ist 6 Jahre u. der
Lubi, ist 5 Jahre aber sehr artige
Kinder ich in ihn sehr gut. Ich bekom¬
15 Mark den Monat nicht war ein
schönes Lohn für Neustadt. In Ziegen¬
als hatte ich 22 Mart den Monat
bekommen aber ich habe es schon hier wür¬
sprochen. So eine Kost, wie ich hier
habe habe ich mein Lebtag noch
nie gehabt. Die Frau ist aus Schlos¬
wig Holzstein, und der Herr aus
Sachsen. Essen u. Trinen dann
ich was das Herz begeht. Wir habe
auch einen weder schönen
großen Obstgarten. Da kann
ich Apfel, Birnen u. Pflaumen
essen, was ich im Stande
ben.



