Gegenteil. d. 6.
machen, und hätte ich es auch freien
mehren sehen gehe es
1.
Wille geschehn, so ist das noch immer kein
Liebe gute Erkla¬
Grund um eine Schwiegertochter so zu ver¬
Im Besitze der lieben
richten. Ich war ganz fremd, als ich hierher
Karten, für welche wir herzlich denken,
kam, ich hätte Er Eltern ebenso geliebt
wollen dir auch wieder mal schon be¬
wie meine aber sie behandelten nach
Ich würde dir ja öfter schreiben, aber
den kalt und erst nachdem ich so
Die Kinder hat man doch stets am Halse
konnte ich mich nicht
schlecht gemacht wurde
und wenn sie schlafen, hat man doch
mehr schlißen. Jetzt denke ich, besser
anderes zu thun, also verschieb man
unrecht den als recht thun. Dann für
des schreiben immer von einem Tag
mich wird wohl niemals ein Plätzchen, über¬
zu andern der Josef ist ja ganz
bleiben im Herzen Eurer Eltern, auch ich
heute er folgt jetzt wieder sehr
könnte so viel schreiben, was man von
get. Wir haben seit 3 Wochen er¬
und schon alles gesprochen hat, aber mir
gute ein guthe, nächste Woche fahren
erster Gottlich
sie er es ist doch ganz schön einige
meine Eltern nach habe. Ich könnte meinem
stars zu hülfe, denn es bleibt eines
fried nicht soviel nach sagen, viel weniger
jetzt herzlich wenig übrig. Denn es ist
meinen Kindern, liebe bekla nun es nur
alles teuer und er zahlen nantlich
nicht übel, wenn ich zu scharf urtheile aber
de würdest an meiner Stelle nicht so ruhig
8 in die Lebensversicherung, es ist ha¬
zu sehr hören und mache auch keine
dann ganz schon wenn die den 15
Jahre alt sind u. es bekommt jeder¬
Erwähnung darüber, dann wan macht das
ferner wohl haus. Ich möchte blos Stufe Sache
einige hinderte Werk herausbezahlt. Gesund¬
her herzlich gepreßt u. umarmt von einer
erachteten Schein Bruder
sind wir alle und bestellt haben
Jahr
in Struder¬


