Fl Eberziehen und haben die
Jahr schöne und
Missionäre er
lehrreiche Predigen gehalten, dem Maße
Joseph seine Frau war Wochen
der schwer krank. Sie hätte schwere
Bauchfell entzündung war Hirter
Frida ihr kleines Mädchen ist auch
gestorben sie war 3 Jahre alt, Nun¬
liebe Tekla bin ich mit meinen Kauf¬
nissen zur Ende und werde ein
Schreiben schließen und der Hoffnung
auf eine baldige Antwort von ihnen


viele herzliche Grüße von mir mei¬
Alten Trage Elli, und Frida¬
Wie geht es ihrer liebe Schwägerin
Anna u. ihre Brudern

auf Papier geht.
da


noch sehr schlecht.


Neustadt. d. 20. 11. 12.
gen kla¬
Endlich komme ich dazu Ihnen ein
Lebenszeichen von uns zugeben.
fragten bei der Otte Micke an, ob
ich böse auf ihn bin, Gott bewahre un¬
immer zu Paul zum Schreiben. Wo¬
hentag kommt man nicht dazu un¬
Sonntag gehe ich mit meinen Alten¬
sagieren. Zunächst die Neuigkeiten
die sich in Neustadt zugetragen
haben. Bei Riedel sind sie in Rück¬
laßdorf, und hat der Klapper straf vor¬
sechs Wochen einen strammen Jungen
gebracht. Auch bei unserem Direktor
haben sie eine kleine Maria aber
sie ist schon 8. Monate alt. Dienstein
sehr lebhaftes und niedliches Kind, Im¬
Meißner auf der Niederstraße haben sie


