Den 1 Januar 1899, Gott mit der im neuen
Und den Diebes Gutes Heimatland den 12
Du auch noch davon in der ersten Zeit hast
Jahr. Mein Herzenswunsch für meine Thekla¬
Die sicher Hinnach gehabt und mit Gen¬
tene unvergeßliche Freundin Du hattest
mir doch vorsprochen mir aus der neuen
sachen können, den ich an Deutschland in
Welt zu schreiben die Zeit da du auf dem
der Nacht dann bin ich um den Schlaf ge¬
bracht. Meine Thekla es ist heute den 2123
Morde warst hat mich mit Kummer und
nen Par stauntelle Nacht, der Man¬
Sorgen erfüllt, Im Traum sogar sich ich
Dich mit den Wellen wegen und kämpfen
gießt sein silberens mildes nicht in mein
und Du gingst vor einen Augen unter¬
kommen lein, u. nur wird so weh, so lang¬
an Gottes Vaterland hatt doch gnädige beschie¬
Mächlich ergibt mich die Sehnsucht nach
Nun wollen ein Wogen des Decans des
der die Du in der einen Welt fest¬
Welters zwischen und in weiter wei¬
Ich muß davon denen, wie wir in mang¬
treter Stunde zusamen Freud und Tie¬
ter Form bist Du und doch hoffe ich auf ein
geteilt haben u. wie uns das Schicksal in
Wiedersehen hast Du mich wircklich vergessen
Der Welt verstreut hat, dem freundlich
liebe Seele, bin ich nicht mehr für dich da¬
scheinen den Mann trage ich meine her¬
wie es ist nicht der Fall nicht wahr¬
Du denkst immer noch an den Kleine
lichsten Grüße für dich auf. Er soll der
Wilchen, wenn Du mir auch nicht geschrieben
Überbringer sein, und der sagen, wie viel
fest.
sich durch habe



