Ihre Auswanderung zu un¬
solche treue Anhänglichkeit
terstützigen aber ferne
zu erfahren, aber auch von
ich mich, daß Sie sich wohl fuh¬
uns können er sich einer
len nur mit Ihrem Lose zu¬
freundlichen Erinnerung
frieden sind. Aber hätte Ihnen
versichert halten. Ofter als
auch hier so etwas bevor¬
Sie vielleicht glauben ge¬
nen wie Sie es jetzt haben.
denken wir Ihrer und haben
Auch insofern scheint sich ja
es schon oft ausgesprochen, daß
Ihr Herzenswunscherfüllt zu¬
der Thekla doch einrecht ge¬
haben daß Sie viel Geld ver¬
tes Medelmor¬
dienen und tüchtig sparen
Es ist nur bedauerlich das¬
können. Unter diesen Um¬
man das Auto erst dann
standen wird es Ihnen wohl
recht erkannt, wenn man es
kaum einfallen in die frü¬
nicht mehr hat.
somehr freuen wir uns
heren Verhältnisse zurückzu-
aber, daß es ihnen nun recht
kehren, denn Sie würden sich
gut geht und Sie nun schon
darin nicht mehr wohl füh¬
mehr heisch geworden sind.
len, oder wäre es auch mög¬
Ehe ersten Briefe waren frei¬
lich wollten sie einmal hier¬
her zurückkehren, dann wird
lich sehr traurig, und es hat
Ihnen unser Haus jederzeit
nur leid getan, daß auch
freundlich geöffnet sein.
ich mit dazu beigetragen
habe


