mitteln für die Weihnachts¬
Examen zum Doctor juris¬
und Nase,
bestanden hat. Die Weihnach
sie uns gesandt haben
feiertage Vater bei uns
Indem ich alle diese guten
verlebt, aber schon am 2ten
Wunsche freundlichst erwie¬
Dann müßte er wieder
ne bitte ich zugleich ihnen
abweisen, da er zur Zeit in
auch unsere herzlichsten heu¬
Landes Gut, am Amts¬
zu überbringen.
gericht als Referender be¬
Ihre Schwester Hedwig hat
schäftigt ist. Nach seinen letz¬
Ihnen ja schon geschrieben und
ten Mitteilungen geht es
ich habe ihr gesagt, daß sie Ihnen
ihm Gott seinen gut
schon mitteilen soll, daß Sie von
Meiße es ihm auch ferner

nur auch einen Brief bekom¬
hin wohl gehen und er gesund
men. Das hätte ich nun hier¬
bleiben damit er sein Ziel
mit in ergiebigter Weise
erricht
de ausgeführt und will nun hir¬
Gleichzeitig willich mich auch
mit schließen. Hoffentlich
einer Dankespflicht gegen
und Sie mit meinem Fen¬
Ihren lieben wieder Franz und
tigen Schreiben zufrieden
seiner liebenden Anna ent¬
da es an Länge nichts genen
ledigen. Bitte wollen Sie ge¬
schen übrig laße. Nachdem ich
der Mission übernehmen und
Ihnen nun alles Wissenswerte
ihnen meinen herzlichsten Dank

über


