dem die ältere Frl. Vogel bewies sich, wie
ich gehört habe, Herr Christ aus der Fabrick
Von Schlachthaus Schneer hören u. sehen wir
gar nichts mehr auch nichts von den Kindern
Mit den jetzigen H. Direktor verkehren wer¬
ebenfalls nicht. Die Fleischer sind nicht so
mit ihm zufrieden, als wie beim Herrn, den
er ist furchtbar zimlich mit der Schlachtet
Wenn sie Abend eine Stunde vor Schluß¬
noch 5 Minuten später kommen läßt,
er nicht mehr schlachten, da gab es schon
manche Auftritte. Natürlich für die Flies¬
beschauen und Schneiders mag es schon recht
sein. Wir sind froh, daß wir von der ganzen
Geschichte nichts mehr sehen, denn wir haben
ja unseren Teil auch kennen gelernt.
Stun will ich schließen. In der Erwar¬
tung, daß auch Sie uns wieder einmal
einmal schreiben werden, verlebe ich
mit vielen Grüßen an Sie, sowie Ihre
lieben Verwandten Ihre
M. Sicker


Neustadt 4. September 1912.
Liebe Seele.
Nun wird es doch bald Zeit, daß ich ihren
letzten Brief endlich beantworte. Glauben Sie
nicht daß es vielleicht böse Absicht ist die

Schuld daran ist darauf zurückzuführen
daß ich jetzt immer viel beschäftigt war, da
doch jetzt die Zeit ist, wo ich neben wei¬
ner auslichkeit noch viel eingekocht.
habe Nachmittag gehen were wolle
ge spazieren und wenn die Abende
schon sie waren, gingen wir auch nach
dem Abendbrot bis auf die Anlagen.
Für ihre Photographie haben Sie schönsten
Dank. Etwas verändert scheinen. Sie sich
doch in haben aber die Photographie ist.
sehr schön. Nun sind Sie schon ein gan¬
zes Jahr in Amerika, um haben gewiß
schon recht viel Geld gespüre. Anlängst sagten
Die Leute, Sie kamen wieder zurück


