Neustadt c. Schles, den 20. Januar 1912.
Nun will ich Ihnen auch her¬
Frage beantworten, wie ich
Liebe Thekla
meine Zeit jetzt da ich nun
nicht mehr dienstlich in An¬
Heute will ich nun einmal
spruch genommen bin, vor¬
im Geiste einen Flug über¬
brüge, gemessen muß
Länder und Meere unterneh¬
ich Ihnen sagen, daß ich mich
men und denselben nicht
sehr wohl fühle, meiner dienst¬
eher unterbrechen, lies sich
lichen Pflichten entledigt zu
im fernen Amerika Hau¬
sein, denn Sie haben es ja
das Tit erreicht habe, um
auseigener Anschauungken,
Ihnen liebe Schammer
nen gelernt, daß mein dienst¬
ein äußerst schwerer und ver¬
herzlichsten Dank für ihre
antwortungsvoller war¬
wohlgemeinten Wünsche
zu meinem Geburtstage
damit der Tag nicht zu lang¬
wird, sehe ich schon nicht all¬
und für ihre treue Anhäng¬
zufrüh auf, dann mache ich
lichkeit aussprechen zu kön¬
alte Frühstücke und sehr
nen, die Sie uns nun schon
durch viele Beweisebeta¬
der Rossachen durch, alsdann
tigt haben.
gehe ich spazieren, wenn es
Es ist uns jedenfalls sehr
schicht, sonst setze ich mich fin¬
angenehm, von Ihnen er¬
lese oder schreibe irgendetwas
der
und




