meinen Neigungen entschre¬
in der Stadt manche Unbequem
chenleben und tun, und wasser
lichkeit wegfällt. Aber aus
es mir gefällt. Auch habe
Ehrenw. Schreiben haben wir
ich jetzt kein übriges Geld
ja auch entnehmen können
daß es Ihnen gut geht und Sie
ans Rod gehen zu können
auch viel Geldverdienen, was
denn es geht immer Alles glatt
ja immer rasch war¬
Weg, eine furs Ladetwas übrig
Sie nachenmal nach hier¬
zu haben. Nächstens muß
zurückkommen werden steht
ich aber doch einmal mein
zur Zeit wohl nach nicht fest.
Heim auf einige Tage ver¬
denn es kan durch sehr bald
lassen denn ich will auch an¬
einmal ein Umstand ein¬
einer Zusammenkunft
terten, der für das ganze Leben
Collegen in Berlin beteiligen
bestimmend ist. Mages kom¬
damit mir aber nicht bange¬
erwies will mein Wunsch
wird, werde ich meine Frau
für Sie ist stets der, daß sich
mitnehmen, weil auch die
Wege auch in Zukunft derart
anderen Herren ihre Damen
eben daß sie zu einem glück¬
mitbringen. Wann Sie
lichen Ausgange fuhren.
nun noch bei uns waren
Kurt ist zur Zeit am Lan¬
wurden Sie es jetzt auch
gericht in Masse, sodaß er
sehr hübsch haben dadurch das
fast jeden Sonnabend zu uns
wohnen
kommt



