wir auch noch nichts. Wenn sollten noch
einige kommen, dann mußte ich sicher
ins Gros beisen der keine Tren¬
ist ein lästiger Kerl, er steht schon ganz
allein, mit dem Laufen wird es wohl
auch nicht mehr lange dauern, er war den
9t Juli 1 Jahr. Es freute sich sehr das
zu an Herrn Bebauung gedacht hast.
gratuliert hat sie zeigt die Worte
allen Leuten von dir die Eltern sein
nach gesund, und die Erdig ist zuthue.
sie ist aber auch und Josef ganz
böhr, sie schrift nicht mit und, ich mache
nur herzlich wenig daraus, denn was man


auf der Er schimpfen, daß die Hedwig ihm
nicht mag, und wir das väterliche Haus
bekommen, Geliebte Thekla nachdem in
weist, daß der Mutter mich nicht beiden
mag, werde ich mir doch nicht wünschen zu
Ihr sein das Haus zu komen, das
kannst du dir doch lebhaft verstaten, ob
es des Josef haben will, weiß ich nicht,
in seiner Sorte kann ich nicht lesen, aber
ich will es nicht, nachdem auch die Küster
immer spricht, das ich von zuhause nichts
bestimmen habe als einer
so konnte, wer doch nicht ein Haus
übernehmen. Auch spricht so ich habe sie


zu ihr sagt, der macht sie so von
ner Hochachte belegen
Geklatsche daraus das alle von zuhause
den ich gesagt habe die Uhr ist von
böse sind. Wir haben einige Mörter zu
Bruder das hab ich nur gesagt, weil er¬
ihr gesagt, von Friderich Paul, nachdem
mich Josef geheißen hat. Er suchte, die
Uhr schenk ich dir zu Weihnachten die Ker¬
sie es hätte gesehn, dass er betrunken war,
hang sie mich ob er oft trinkt, ich sagte
es allen Leuten sagen, daß sie von mir
blos freilich kommt das öfter vor jetzt
aber ber uns zuhause sagt aber nichts
hat sie das so gedacht, daß wir deshalb
den die würden erst wieder Krach


