halt jetzt alles gut sein wir müssen
1912.
Langenbr.
eben alle verbraucht werden wie wer¬
Schrägern in
sind, daß den Brief einander lesen
Liebste Schuster
blos herzliche Grüße richte an alle
Kaufe.
Paul die andern aus. Die Eltern
Endlich nach langen
sind Gottheit auch gesund in
Aufschieben, will ich die aus deiner
unter auch Barthold u. vers. Den
hath ein gar Zeilen, sondern
in Grischer zum
24 ten gehen wir
hätte dir ja längst geschrieben
Fall auch die ladung geht, mit
aber Du weist ja wie es ist
mit Ihr zukünftigen. Ich schlie¬

wenn einige kleine Gunter sei¬
man mit tausend herzlichen Grußen



an dich liebe Tete u. verbleibe
haben. Jetzt haften Falle drei
dar aufrichtige Fächern, Berta
den Schusten, ich dachte der
herzliche Grüße auch von Zuhause
kleine Erwie würde ihn nicht
von Josef Mitzl Lefl u wen¬
ebenfals von Friderich Schweder
überstehen jetz ist er aber gottlob
und Rudolf Kaum schreibe
vorüber. Ich gar nicht das
uns einmal recht viel u.
der Struch haften so schlimme ist. Die
ob der Brief erhalten, wie es
ist hat immer läge ungen Bli¬
die geht in ob du es bis¬
aus und Kas gebracht. Das
wenn du schreibst frage Josef ob er seit
ne
dem Vergiften noch so stark der trinkt¬
ist ja auch gesund
Leb wohl


