Sie werdentlich das Geld in die Sparkasse
Langenbr. 1912.
thun, um wenn die Geld wieder
hast so schiebe es mir, wie werden der
Innigsgeliebte Tochter,
es in die Kreishankesselthun
Deine lieben Briefe und Karten haben
da hast du es sicher und wenn du
wie alle erhalten auch das Geld
wieder einmal zurückkunft da¬
erhielten, wie den 3ten und sagen
hast du was auf die alten Tage
die dafür herzliches Gott vergelts
Liebe es am allermeisten freuen
Wir sind Gott sei Dank alle noch ge¬
wir uns das Du eine so gute Herrschaft
sind und Frauen uns das du auch
fast sei und recht brav und fleißig und
wohl und unter bis Geliebten kla¬
bereite der neben den und Freude
es könne es ja das da ein gutes
Du mußt denken du hast an ihr
eine zweite Mutter wir werden
Herz haft und das Du den lieben
auch für Sie beten, das ihr der liebe
Geschwister gern etwas schenken
Gastlohnt was Sie an der thut auch
möchts aber da muß doch denken
Agnes wird fleißig für ihre Kindelbeten
das du dir selber noch nicht gespart,
das sie nachtrag bleiben. Ich schließe mein
hast Du konst doch zu Jahren mit
schrieben mit tausend Grüßen um
des Zeit schwinden die Kräfte, so
Küßen an dich liebe Zelle und an dem
liebe Herrschaft verbleibe ich deme dich
will ich es diesmal einmal annehm¬
liebende Mutter tausend Grüßen ver¬
damit du befriedigt ist aber
andern lieben Kindern Herrn Heftiger in
zur nächstens nicht mehr,
Martha Anna Franz August Park,
Frau


