Ich habe Marie schon 3 mal die
Insche voll getragen. Du wirst dich
wundern, daß ich nach nicht ge¬
heirat habe. Wir wollten halt an¬
ein wenig warten. Wie ich
Dir schon mit im letzten Brief
mitteilte. Ich bin auch froh, daß
ich noch so bin. Auf den Montag
u. Dienstag bin ich bei der
Hochzeit hoffenlich werde ich mich
gut messieren. Frau Sicker
wundert sich sehr daß ich noch
bin einmal in Stellung ge¬
gangen. Der Herr Bart ist
jetzt in Neustadt als Ein¬
riger. Da müssen sie alle Tage
um 4 Uhr aufstehen, weil Herr
Kurt um 5 Uhr schon eines
im Dienste sein. Da möchte die
Frau Secker einpauern, weil sie
doch ein Pferd die ganze Klei¬
rung und er muß sich noch


noch einen Buschen hatte und
das Pferd müssen sie alle Woche
rutter Geld zahlen. Ich
bin froh, daß ich weg bin. Das
andere Morgen kan auch sehr
über die Frau Riker. Doch
sie in schönen weißen Betten im
Kinder zuerhabe auch einen
schönen Schrank zu den
Kleidern und Essen sowie
die Herrschaft über sehr gut
freue mich sehr,
sen.
so eine gute Stellung hal¬
die Herrschaft ist ewangelisch
aber deshalb hindert es mich
mich ich kann deshalb auch
jeden Sonntag in die
Kirche gehen. Was macht
Franz u. Anna wird der
Soch bald wieder einkehren,
Müller Joste Anerken
Auer ist auch schon Vater
er hat die Hancke Mitge¬


