ich dort nicht klagen im Gegen¬
Ich wünsche und an Dir alles
teil, bekomme mir zu wenig
Gute, dessen erachtet wünschte
Lohn 30 M monatlich in der
ich manchmal wäre hier es
teuren Zeit kan man mit
ist ja sehr erhoistisch von mir
den paar Pfennichen ghar nicht
aber man hat jetzt niemanden
durchkommen, wenn man
bei dem man sich so richtig aus¬
zu Hause Kostgeld geben muß.
sprechen kann und wir hatten
vieleicht lese noch zum Buli in¬
uns doch so gut verstanden.
Stellung nach lit. Frl. Scha¬
Ich hoffe jezt auch eine recht
Er wird jetzt nach Ostern
traurische Zeit beide durchge¬
heiraten und Al Städter ver¬
macht, denn wie du weist bin
kehrt mit dem Lehrer Rutzer¬
ich doch überhaupt nicht so ein vom
Na weißt der Bekla, wenn
Glück begünstigtes Menschenkind
Wie man sich dort behandeln lassen, da auch einmal eine solche böse
Schwiegermutter bekommt, wie
mußte, wie ein Schulmädchen,
den Frl Städter in Aussicht hat,
bin seid Novemb nicht mehr
dann bleibe lieber leich auf der
dort. bin jetzt bei Peterer im
schönen Welt. Wenn die sich
Kontor. Über Behandlung konnte


