und zwar schon seit Frau Ritterschaft
lengereins ist der Abschied gefeiert worden an¬
zum Anderten ist Ihm ein seltener Tafelaufsätz¬
überreicht worden. Überhaupt im Kreise Reustat¬
ist sein Weggar aufrichtig bedauert worden. Auch
glaube ich, Ihn selbst geht ihn glaube, ohn¬
sei danck ganz gut. Dann sein Wunsch war ha¬
schon einer als Pfarrer. Auch der Kaplan der zu Sa¬


Zeit, da war ist versetzt worden, ich glaube es wer¬
der Kaplane der aber sagter heißt jetzt
Georg, ein großer, schwachen Herr. Er ist glaubig
schon pro Jahre krank gewesen, steht auch sehr lei¬
dich aus der Kaplan heißt Litze. Ein großer
tistischen
blawen ziemlich starker Herr, vor hat er das Han¬
gescheitelt und lig, steht. Ihm sehr gut und trägt
ein Segen. Das ist was für Neustädter Mörder¬
Es ist ein von Klaplan Wagner von hier¬
ist auch erst das dritte Jahr ausgeweiht. Predigt aber

sehr schon
sich gewesen und


Annen Sie sich liebes Fol. noch auf die Terrassen¬
lesenen, wo die Kinden steht. Der Plagt ist
jetzt zu Promenade eingewandelt worden.
Sehr schön angepflanzt und Wege u. Truppen führen
jetzt zur Kirche. Sonst verändert sich ja in Neu¬
Stadt selbst nicht viel. Und was die Heute lerischt.
weil ich ja nicht ob sie die alle keinen Schlachthof


geh ich gar nicht mehr. Neulich ist Frau Hesse in
Neustadt gewesen. Habe sie gesehen, weil Sie
tet der Frau Klein in ebenen, die Hander über¬
von ein wohnt gewesen ist. Sie sich sonst ge¬
gut aus. Auch sterben ziemlich viel Leute, der
Mauermeist von Hahm ist glaubig 2 Jahrschon
tet. Das Sohn vertritt seine Geschäfte und wird
wohl mal heiraten, der Stadtmer, Pro Schmal
ist auch schon gestorben, und so viele andere. Mir ist
liebes das das Wetter leicht Ihn bei, was war es sehr
er heiß, aber seit einer Woche ist es ziemlich verbun¬
kühl. Und wie schmall vergeht die Zeit an der Win¬
ter mit seinen langen Nächten wird wieder Kan¬
meine. Es wird nicht lange dauern so sind die liebe
Kleinen Jahre


