nehmen werden. Schon bei uns
Gefahren bei der Fahrt über
sind Sie mit Licht und Feuersehr
den Decan glücklich entge¬
unvorsichtig gewesen, denn auch
gen wären, hätten Sie bei der
damals hätten Sie Schaden neh¬
explosion sehr schnell umb
men können, wenn Sie sonst
Leben kommen können

entschliefen und darricht bran¬
Jedenfalls kann ich Sie aber von
nen laßen
einer gewissen Leichtfertigkeit
Wir freuen uns aber mit Ih¬
nicht freisprechen, denn Sie
nen daß Sie noch einmal ge¬
hatten doch bevor Sie den Raum
get davon gekommen sind:
mit Licht betreten, alle Fenster
Sachen es nur nach 8 Tage
und Türen öffnen müssen
bis Ostermund die beseligen
um das ausgeströmte es ent¬
den und hoffnungsfreudigen
weichen zu lassen. Es ist uns
Empfindungen der Anfer¬
auch ferner gar nicht erklärlich
stehung machen sich in der
daß Sie keinen spruch mehr
Natur deutlich bemerkbar. Denn
genommen haben, da dieser
allenthalben gemit und schrößt
doch ziemlich stark auftritt.
es und die Frühlingssonne eige¬
dieser Unglücksfall wird aber
mit ihren warmen Strahlen
für Sie insofern nützlich sein
bis ans Herz hinein. Eine be¬
daß Sie jetzt etwas vorsichtiger
sondern Freude steht mit aber
werde und Sich alle guten Er¬
zu Ostern bevor nämlich, daß
mahnungen etwas mehr zu¬
tige Tage zu Besuch
kommen
Herzen



