es gefiele man war nicht mehr dort. Ich
höre, von ihren Leuten gar nichts mehr, daß
Hedwig seit den 1 Juli nicht mehr bei uns
ist, werden Sie wohl wissen. Sie wollte
doch zum Herbst heiraten nun höre ich, daß
se sich zum October nach hier wider ver¬
mietet hat. Bei uns ist sie nicht während
der Zeit nicht einmal gewesen, ich hatte
sie vor einigen Wesen, wie wir einen Aus¬
flug in die Bischofmühle machten in Lan¬
gebrücke gesprochen. Da ich aber bestimmt
laubte, daß sie heiratet, habe ich nichts
davon erwähnt. Ich habe jetzt wieder ein
Mädchen aus Langebrück und war die
Hedwig Felder und bin bis jetzt mit ihr
ganz zufrieden. Sie steht besonders son¬
auf was bei Ihnen in Hedwig nicht der
Fall war, natürlich ist sie noch jung u.
muß noch viel lernen.
Nun will ich ihnen auch einiges mit¬
teilen, was sich in Neustadt in letzter Zeit
ereignet hat. Größtenteils ist ist ja einer


nicht viel Gutes aber leider kann es ne¬
mand angern, Sonntag vor 8 Tagen, stark
plötzlich bei Ausübung seines Kaufes, plötzlich
Herr Dr. Soleck, Frau Schinke am Sin¬
zu Frau Simon, wo wir immer mangelten
Frau Gerichtsrat Pietsch bei Habels im
Hause, Frau Heimisch Wallstraße von Bäcker,
Kretschmer die letzte Tochter, Stadt Cammer¬
ster Schil, Apotheker Lebeck, Buchdruckels¬
Augustin, Mauermeister Hahne Kauf¬
mann Bey der einzige Sohn als Student
Herr Weiner Rudolph Schwegersohn und er¬
viele andere sind gestorben
Bei Pastors haben sich 2 Töchter versorgt.
Frl. Grafe hatte im Juni Hochzeit u. Fol¬
Elisabeth hat sich vor einigen Wochen ver¬
lobt, beide Herrn sind Pastoren. Frl.
Vogel ist mit dem Bürgemeister Herrn
Schweter aus Wiese gebürtig aufgeboten
und ist nächstens die Hochzeit. Die Brant¬
hielt aber so schlicht aus, daß es vielleicht
besser wäre, sie hätte noch gewartet.


