Neustadt.
2. den 1814.
Franz und Tante Anna Gelt das
Liebe Tante
Geschäft schon etwas besser. Mein
Vor allen läßt die Mutter sich für
Vater muß bis Abend 8 Uhr Arbeiten
die 10 M bedanken, welche sie sich
als Näherlohn gerechnet hat. Für
Er hat gute Bestellung, welcher er¬
später sollen Sie kein Geschauß
noch lange zu Arbeiten hat. Es ist
mehr machen, sondern Sie sollen
eilige Bestellung von England¬
sich das Geld sparen, um dann
die Mutter möchte gern Näheres
über das Unglück hören, welches
das Millionarin nach Neustadt
Ihnen zugestoßen ist. Sie sollen
zurückkehren. Wir haben die
sich das Unglück durch eine Gas¬
Karten mit großer Freude er¬
halten. Das große Haus, welches
explosion zu gezogen haben.
von meiner
Sie nur schickten, hat 15 Stat¬
Es grüßt herzlich alter und
Die kleine Gretes ist sehr lebhaft,
schwister verbleibe ich Ihr
Sie hängt schon an, zu lassen.
Neffe Franz
Sie kann schon großgroß machen
Es grüßt herzlich Familie Keller¬
Diener und bitte bitte machen.
sitze, Schneider und den Tante
Hedwig
Ich gehe in die 6. Klasse zu
Ostern werde ich die Klasse
versetzt. Ich komme zum Herrn


