Bei Tochter Marie ist schon noch nicht im Aus¬
sicht. Sie will ja jetzt keins mehr habe.
Neustadt den 17. Januar 1912.
die Gretl soll schon die einzige sein.
Die Rehmet Marie hat sich sehr über den
Liebe Thekla¬
Brief gefreut. Hatt an ein Brief schon
vom Herrn Sicker erhalten. An der
Heute soeben deinen Brief erhalten. Sage
Frau Sicker Geburtstage waren 12
meinen besten Dank aus. Vor allem bedanke
Personen da der Herr Pastor war auch
ich nach 120 wirt das Geschenk die 10 Mark
mit der Frau da. Da sagte er, wo¬
Ich habe mich ja sehr gefreut darüber aber
er mich gesehen hatte für die Herrn
liebe Schwester was soll ich dir den
einmal vergelten. Ich will doch nicht habe.
Onkel und Herrn Secker die Amerikane
aber ich weiß ja daß da ein gutes
ist wohl wieder zurück gekehrt. Er
Herz haßt. Deshalb wird die der lebe
hat es mich geglaubt, daß ich denen
Gott immer helfen. Ich war am
Sonntag zu Hause, da gab nur die
Schwester in Er dachte, da wäre
des Geld zur auf ist alles
es. Aber kein Brückgeld bekommt
Mutter
man keinen Pfenig. Wir haben jetzt
wohl und unter und die Eltern
immerfort weg. Mir ist es viel¬
lassen dich vielmal grüßen. War heute
bei Schwester Marie, ich war am Kirch¬
schlimmer wie am Schlachthofe drauf¬
hof die Gruft die Ringe putzen u. da
Neuigkeiten weiß ich nicht mehr. Grüß¬
schiebe ich schnell wird er einmal zur
Marie hin die kleine Drittel kann
alle meine Geschwister Schwägerin
schon viel sprechen. Sie hat sich sehr
über die Karte gefreut zum Geburts¬
Müller Marta und läßt auch allen
tage sie hat sie bald verdruckt wor¬
recht gut gehen. Verbleibe ich unter¬
vielen Grüße eine Schwester
Frauweilen, sie fast großen

lassen. Dem Franzel brauchs du schon
ewig

in schlecht Schwig
nichts schicken, wenn er wird zur
nicht übel geht sehr in eile¬
kommen gehen, die
Lesen warf uns wohl können
Marie ist dasselber reich¬


