Zwillinge Knaben. Hier klei¬
dieselbe gut bekommen. Frau Mutzner
ne Mike hat gestern Hochzeit ge¬
ist immer noch Reumatismutleidend
halt mit einem Schriftsetzer Else
sie annunger noch nicht fort, Wie
ich gehört habe, wollen sie sich demnächst
se Rother ist in Freiwaldau
auch verlobene Zeilen sie uns doch mit
bei Dr. Kühnelt sie hat eine
wie und wir der überwälte ist. Wie
sehr gute Stelle bekommen.
geht es ihnen denn noch in dem Lande
Frieda Rother ist in Berlin in
der unbegrenzten Möglichkeit hoffend
Stellung der große Rittmer ist
lich doch gut. Uns geht es ja auch,
schon einvierteljahr kranker¬
weit billa Fritzla läßt sich schon be¬
wird wohl nicht mehr auf den
danken für die seine Geburtstags¬
Schlachthof kommen. Der Bäcker Neu¬
Karte und Elle fragt eben ob es in Un¬
man ist vor vierzehn Tagen auf
der Straße gestorben. Auch der Er¬
ria auch einen Weihnachtsmann giebt.
Strahlet ist plötzlich bei einer
Elle geht jetzt ein halbes Jahr in die
Entbindung gestorben. Der Johann von
Schule zu Frl. Mutzner und kann schon
Der Tante Hanne ist bei dem Mi¬
ihren Namen Schreiben. Trudel wird
litär in Breslau, Liebe Testa¬
bald geht jetzt in den Beichtunterricht
wider
ich war auch diesen Sommerhin
und wird bald zur ersten H. Teicht
Kunzendorf zur Kur und ist mir
gehen. Wir hätten jetzt acht Tage die


