rate mich beim Herrn Secker
nicht. Er hat mir es streng ver¬
boten. Er will dir auch diese Tage
schreiben und dich bei andern Er
gab mir gleich wieder die Brief
mark u. läßt dich vielmal¬
grüßen habe nur keine Lan¬
zu Hause ist alles noch beim
alten ein Eltern u. Geschwister
sind gesund. Ich war gestern zu
Bertholds Geburtstage zu Hause
auch Marie war mit Gretel
sorg und Franz zu Hause Berta-
war auch mit den Kindern
da und mein älter war auch


da. Da war die ganze Sache
voll und haben auch an Dich
gedacht war am Sonntage
bei kannte Leue u. habe ein
die Adresse von Frau esse ge-
holt. Die lassen dich alle großen
die Kusie die Maria die Buchel¬
Dörfer läßt dig auch grüßen.
Sie hat die Karte erhalten. Die
alte Frau Schneider u. Herr
haben sich sehr über den Brief


gefreut. Herr Secker hat müssen
die Adresse schreiben. Sie wird die
auch diese Tage mal schreiben
Ostern ist vor der Thür und wir können
mich Leiblich mit bei einander
sein. Aber im Geiste wollen
wir oft bei einander sein
Aber läßt dich ja nicht etwa
die Mannsleute verkohlen,
den die sind heut zu tage sehr
falsch. Glaube ja nicht leich
denn was die sagen in
meister Lügen. Ich habe nur die
Zahne blombieren lassen. Jetzt
wenn ich werde ihm kriegen.
so wol ich mir goldene Schlangen


kaufen. Auch will ich mir noch
ein gutes Klein kann. Was
bald das Standesamt Kleid,
werden soll. Da verfliegt das
Geld von einen viertel Jahre
man weis nicht wie. Ich habe
nur noch keinen Pfang ge¬
wart seit ich in der Stadt
bin.


