sie möchte ja auch nicht thun, da hinzu¬

zu sam war. Wie hat sie mich gegnet im
einer Krankheit. Die Vater hat sie am
ein Hauses Frauenzimmer geheißen, u. es
hat viel Krach und Urter gegeben ihn sie
weil mußte. Aber alles war froh, wie sie
draußen war. Bei mir wie es aber an¬
des Ab. Thekla einen Weggang hat
1 Pf. Jahr bedauert. Er schreibt mir auch



noch u. schikte mir zum Abschiede¬
3 große, weiße Schützen und ein schönes
Buch. Er ist auch eine Strecke auf der
Bahn mit eine Gefahren des Guten, Aug¬
der Vater läßt nichts auf mich kommen¬
Mit der Mutter verstand ich mich nicht so
Gut. Wie ich weg war sind in 4 Monaten
fünf Mädel dort gewesen, keine Sonnta¬



