so weit u. das große Wasser nicht
dazwischen wäre.
hier geht es den Geschäftsleuten
zum großen Teil sehr schlecht. Bei
Schuhmacher Schmidt auf der Bederstraße
ist Tonkurs, da werden jetzt die Schuhe
zwangsweise verkauft.
Auch bei Gestrirt Fläschel ist es
so weit, dass das Grundstück zwangs-
weise verkunft wird. Es tut uns sehr
leid um die alten Leute, was sollen
die jetzt anfangen.
daß die Frau Plaze gestorben ist

sind noch von Bekannten gestorben Maurer¬
meister Haus, Apotheker Lebek u. die


alte Frau Heineck, die Tante von
Frau Sicker
In unserer Familie ist noch alles
beim alten Therese u. Martha sind
noch immer auf dem Posten u. lassen
Sie herzlich grüssen. Gesund sind wir
alle, besonders Mama ist für ihre Jahre
noch recht gesund u. richtig u. wird
wenn jetzt die schöne Hohes Zeit kommt
auch wieder hübsche Ausflüge mitmache.
nach Eichhausel u. ins Franziskanerklos
dort sind jetzt stüchtiger Prediger Dr. Johann
u. Honoratus, die Sie wohl noch von der
Mission her können. Da ist Sonntag immer
ein solcher Andrang, daß viele Leute vor
der Kirchentur stehen müssen u. deshalb
das Kirchlein schon vergrößert werden


