von hier, ein Jahrestes gewiß schon nicht war, als
dem besuchen Sie noch wieder hoffentlich Ihre lieben
der wieder Mich doch auch, Gott schenkt uns doch
hoffentlich noch nicht lange das Leben daß wir uns
nochmal wiedersehen. Zum Oktober, kommt meine
Schwester aus Ludapest zurück und will mal¬
ein Winter über zu Haus bleiben, da Sie schon
4. Weihnachten nicht das war. Weil aber nicht le¬
stimmt außer macht wieder weg, dem Sie will
hauptsächlich zur Silberhochzeit, welche eine
Eltern am 27. Oktober feier hier sein. Auch kön¬
mein Bruder in September von Militär zurück,
hatt eine 2 Jahre abgedient, und wolle alle beide
hier sein. Die leiden haben sich schon 4 Jahre nicht


gesehe. Hoffentlich schenkt aus der liebe Gattung
allen die Gesundtheit, und das Stelen, und die lie¬
les Fall etwa schon verheiratet. Schließe nur der ich
nichts mehr Neues weiß mit der Bitte, doch bald Ihnen
liebes Fol etwas zu hören, denn Sie auch so ter¬
mich, wie ich an Ihn ansche Ihnen vom ganzen Her¬
sendet, daß es Ihne gut ergehe und verbleibe er¬
vielen Grüßen von meinen Eltern in ehester, von


laster, er mir ein Muster 1814.
sezlich gebeht, zeihen Sie bitte die Schrift wid¬
Fehler, dem es geht alles in der Eile, wie Sie
dieser
betes doch Mein liebes Fol. Thatorte ge¬
ber einen Geschäft zu u. zu geanten
küßt wie
komme endlich dazu, Ihrem liebes Tal, Ihren
werten Brief zu beantworten. Sprache Ihnen
meinen herzlichsten Dank dafür aus hat
mich wirklich sehr gefreut, so schnell was von
Ihnen zu hören. Entschuldigen sie bitte mein
lange warten, bin immer nach nicht dazu ge¬
Namen, denn Arbeit hat man doch inner¬
und Alles hat wann auch grad keine Kla¬
zu. da es heut Sonntag grad regnet, so will
mich heut mit Ihnen beschäftigen. Wie ich
aus dem Briefe sehe, sind Sie ja glücklich kön¬
ben angekommen und geht es ja Ihnen Jahr gut¬
Was auch sehr freut. Mir geht es Gott sei vom
ganz gut, bin noch inen munter und gesund,
was ich von Ihnen auch hoffe. Hier ist alles noch
sich beim alten. Was ich Ihnen mitteilen
wollte ist, daß der Herr Ober Aplan Klar, als
Plan nach Arbeit versetzt worden


