soll. Zur H. Communion gehen hier
auch schon eine ganze Anzahl täglich
aber fast nur Frauen. Die Mann
u. vor allen die jungen sind an
der Kommunenbank recht solten.
Es ist schön, dass es drüben in das
neuen Welt damit besser bestellt ist.
da werden Sie wohl auch bald eine
Bekanntschaft machen mit einem solch
stimmen jungen Manne u. es wird
bezeiten aus dem Frl. Thekla eine
Frau Thekla werden.
Lesen Sie bald wieder von
sich hören, denn wir entressieren mit
sehr für ihr Schicksal u. für die dortigen
Verhältniße.
Nun wünsche ich Ihnen noch, zugleich
in Namen meiner Angehörigen, ein
recht frohet, sagendreiches Osterfahl u.
verbleibe mit herzlicher Größen von
mit allen an
Marsante Rudolph


Neutadt 18. d. 23. §. 1912.
Liebes Fräulein
Sie hätten gern mal einen Brief
von unserer Manne gehabt, da jedoch
einer älteren Dame das Schreiben
nicht mehr so leicht fällt, will ich es
übernehmen, Ihren dieser Wunsch zu
erfüllen. Ich denke, Sie werden damit
auch zufrieden sein.
Wir haben mit größeren Bedauern von
Ihrem Unfall gehört. Wie geht es thuen
dann jetzt? Hoffentlich haben Sie sich schon
wieder erholt u. haben keine schlimmen
Folgen davon.
Die Lebensverhältnisse sind ja freilich in
Amerika glanzende u. man könnte
benach selbst Lust bekommen, dorthin
auszuwenden, wenn es nur nicht ge¬


