gelesen, es ist freilig sehr traurig
Aber große Leichsinnigkeit hat auch
viel mit beigetragen. Ich will die
einige Neuigkeiten von Neustadt
berichten. Auf den 29 Mai hat vom
Herrn Pastor Blatt die Fräulein
Margarete Hochzeit sie nimmt
sich auch einen Pastor. Heut ist
die Frau Buchhändler, Heinisch
auf der Wallstraße in vollge¬
Schlaganfall gestorben. Gestern
war sie noch frisch u. Gesund¬
die Krause Gertrudt die in Lüder¬
dorf verheiratet war ist auch schon
über 4 Wochen stat. Sie hafte Schwie¬
zucht. Auch von Rabe Heinsches der


Paul auch sehr in Angst. Ich war
am vergangenen Sonntage Fra¬
Da habe ich sie besucht. Sie möchte.
auch gerne noch ein paar Jahre
mitmache. Der Paul wird wohl
mal eher je besser angestellt
werden. Es geht schon drauf
rum. Liebe Theklar er ist ja so
anständig zu mir zu glaubt
es nicht. Er hat sich schon ziemlich
viel gespart u. bekommt ja auch
was von zu Hause die Schwieger¬
mutter lobt ihn gar sehr bei
meiner Mutscher. Ich gehe auf den
Pfismontag zu Hause u. wenn
es mit der Schwiegermutter
besser geht fahren wir zu
sammen nach Ziegen halb
Junge der immer die Krämpfe
und lassen sich Pfortograph,
kriegte ist auch gestorben. Es ster¬
zusammen, da bekom¬
ben sehr viele Leut. manche Tag
du auch ein Bild. Aber ich bitte
Meine Schwiegereinster
bis 5 u. 6.
Dich sei nicht böse und schreibe
ist auch krank der Doktor ist
mir mal zu schrieb von Herr¬
schon paar mal bei ihr ge-
schafften erst daß Du hättes
wesen am Feiertag war auch der
sollen nur das schreibe. Was
Herr Pfarrer bei ihr. Da ist der


