Nacht d. d. 14 Febr. 1.
kein Tag vergeht, wo wir nicht ge¬
ihr Tanken die Kinder im meisten
Die bei Tekla¬
Hiebe Jacke, sonst geht es uns bei den
Zeit an unserem Hochzeitstage (es sind 4 Jahre
neuen direktor ganz gut er ist sehr
gedenke ich Ihrer wieder sehr u. so sehr es
nett u. die Angst den wir erwand hätten
wir um die Zeit geht schreibe ich doch, so sehr
war umsonst. Jetzt haben wir die Küche
ich mich das Schuld bewustsein meiner Saumseliget
Die Kühe sehr schon eingerichtet einen schönen
drückt. Verzeihen Sie liebe Tala, daß ich so lange
Rothofe und Ges. Das halt wird sich wohl auch
auf einen Brief warten ließ, aber er kennt daß
mein Leiden gebessert haben, weil ich nicht mehr
mehr von Herzen. Tagtäglich gedenken wir Ihrer
im Keller stecke. Sie ist Waschküche mit
ich von Mann u. Kinder mich 1 mal oder Rock
scheinen Rossel im offenleitung. Bod Rindek
mal. Ich war heut mit Illius zur Schule
anmelden, und da sagte sie Mutter schreib doch
sind sie jetzt in Stickler bei Ziegenhalt
der Tekla, daß ich zu Fräulein Florian komme.
und senden viele herzliche Größe die Vogel. Micke
ist bei Fischer in der Färber u. es gefall er
habe Teckla in Neustadt hat sich schon vieles
geändert. Frau Guttel ist gestorben Weißer
sehr gut. sofort schon seit Novembr
Hopf hat schon im Oktober Hochzeit gehabt.
zu uns zu Tisch u. habe ich das schäfte diensten
möge
Frau Simon, er sich eine Rolle ginge ist auch
gestorben.


