nach
Neustadt den 1. p. 1814.
in den Briefen erführt, die ihr ge¬
Liebe Schwester.
Hause schreibt. Was macht Franz u.
Du wirst wohl sehr böse auf mich sein
Anna haben sie sich noch nichts be¬
und denken, ich bin recht undankbar,
stelt u. das keine Gestel wie wir
dies ist jedoch nicht der Fall, denn es
von wir uns freuen, wenn wir die
Weihnachten könnten im Elternkeise
vergeht gewiß kein Tag an dem ich
verleben. Die Kinder freuen sich schon
nicht an Euch meine lieben denke.
aufs Suchen bäten in aufs riskin¬
Von früher her weißt Du ja schon, daß
Was Witterung an bekant ist sehr
ich kein Briefschreiber bin, da Schwister
windig u. kalt.
zum Schluß der
Martha mich da der Sache vertrat. Von
an Sich deine Herschaft an Franz, an, Paul u. Gestel¬
herzlichste Grüßen. Füße, Vater u.
Spedel erfuhr ich, daß da ein Verehrer

Wir den Jungen u. Grifel von
besitzt keinen Wissens soll er ein
Eltern u. Geschwister, von Familie
reicher armer sein. Vor kurzen er¬
Tutze Väterchen hat am 22. Dezember
bitt ich von Bruder Paul einen Brief
beilegen zwei Photographien, auf
den Geburtstag. Auch dank ich
dem Paulchen für das Bild u. wün¬
welcher er sehr gut getroffen ist. Gretel
hat ihn gleich geküßt und hat gesagt
ihm viel Glück in Segen zum Geburts¬
likel wird ihr Duffes bringen weren
nachträglich. Haltet alle gute Feiertage.
Bitte nun schlechte Schrift nicht übel.
der was wird besuchen. Hoffendlich ist er¬
Nächstes eine Gesicht vom Haus¬


