schlecht, das ich ihn mich wegen
Langenbrück den 29. Juni 1912.
soll. Aber es ist alles unwar
was Josef u. Berta sagen
Liebe Thekla
Am Montag war in Langen
Deinen lieben Brief erhalten, sage
brück eine Premts füher der
hiermit meinen innigsten Dank
Sohn des Gastwirt Heisig aus
aus. Die Photographien haben wir
Wiese gräflich feierte sein erster
erhalten und das alle gefreut. Der
sl. Mekopfer Es war sehr schön
Herr Secker hat sich auch sehr gefreut,
ich habe auch der Feier bewohn¬
das du so schön getroffen bist. Er
sagte ich muß mir die allerscho¬
Wir bekommen jetzt in Langen¬
Thekla raus sagen. Er hat se allen
brück einen Kaplan den für de¬
die auf Besuch könne gezeigt. Au¬
Herrn Pfarrer allein ist es schon
hat sie der Vater sehr gefreut als
etwas viel. Ich will schließen in
er sich erblickte. Er sagte die Thekla¬
der Hoffnung, daß ihr alle ge¬
war immer dem Vater so gut
und seit verbleibe ich deine
u. wusste. Das arme Mädel es ist
so weit fort. Hast de liebe Thekla¬
Schwester
Ich will jetzt zu Schnes
schon erfahren, daß Schwester Mar¬
Hedwig
Maria gehen abschied nehmen
ta aus Steyl versetzt worden
Hast Du den Brief von Maria
ist. Sie ist jetzt in Sachen die
erhalten sie freut sich schon, daß
Adresse wenn du ihr mal schrei¬
sollst du nach Steinschreiben von
Da ihr wirst Antwortschreiben
in Gruße von allen Be-
dort schickt ihr die Oberin die
kannten an dich liebe
Briefe hin. Die ist schon seit
Schwester bin ich
in schlechte Schri¬
Ostern dort. Sie schrieb, daß
mich über geht in Eile Hedwig
Schwester Thekla schon seit


