übrig bleiben so geht es nächsten
die Marie auch war auch mit
Monat wurde dochgelt vnd dem Be¬
Platen Gretl vorigen Sonntag da¬
hatte mich sehr gefreut getröstet,
daß ist auch ein billiges An¬
der so hat ihn auch gelesen, es
Wie geht es dem Paul und
hat ihn gewehret, daß ich die des
von Ihm geschrieben hatte. Jetzt auch
den anderen hoffentlich gesund¬
ich Ihn Gott sei Druck nur loben
ledig kommt alle drei
denn wir müssen ja auch sehr scharen
Wochen heraus dem Heb¬
die Kinder kosten schon ziemlich, viel¬
wird sie wohl auch
Geld bald brauchen sie Schuhe be¬
doch zur
ein Kleid und wie eßen, doch auch
machen der Paul
Henrich
unter und mit 60 Mk. den Ao
ist ein ganz brüder ver¬
von alles so theuer ist kann man
hohen zur Her¬
wen
Ludwig
10. Ich hat er jetzt
nicht Jahr springen.
gers Bertholde Eltern ist
wieder täglich zugelegt bekommen
die Eltern haben Ihm auch die
auch alles gesund, jetzt geht
10 Mk. gegeben welche da geschikt
wieder die Feldarbeit das die
hattest. Wir sagen die unser Her¬
terschaftet, ja noch an¬
lichsten Dank, es kam auch gerade
gern, da sie noch rüstig um
zurecht, denn er hatte sich ein
gesund ist. Ich weiß nicht ver¬
ersta gekauft für 15 Mo¬
leiben der Kleine
mehr zu¬
da Grises wieder scharen


