Der kleine Ferien ist ein ganz
strammer Junge Hufe ist er ein
halbes Jahr. Aber glaub es liebe
alle wir waren jetzt zufrieden
für un dem Ludern sind drei
Kinder schon viel. Hoffentlich
hab ich wenigstens einige Jahre
Nach. Die Fill erzählt oft von
an Ja, wann ich Ihr das
Abend von die anzieh, da erzählt
sie nur gleich von der etwas
so sagt sie immer gelt ause


la ist in Molik, wenn ich
goß den fahl ich auch nach ei¬
zu Tante abla die wird ich sie
aber süchtig würdig wegen die
itzl läßt dich auch oft grüßen
und als du auf der Reise warst
nach Generis hat sie jeden Tag
her dich gebetet, um glückliche Strafe


dem Tabel, Paul sagen wir vielen
lank für das schöne Bild, welches
er geschikt, schöner Kerl ist
der Paul und auch gut. An dem
seiner Seite muß eine Frau auch
glücklich werden, wenn nicht soviel
Ungleich über Ehe kommt, die be¬
und dies Jahr. Und wenn man sich
gen überlegt ist immer in überall
der verdammte Forschuld. Und dann
heißt es hätte ihm die Barte nicht
das Trinken geleret, früher hat er
auch nicht gesunken, liebe apla¬
flich über eine solche Frau welche
den Mann das Trinken lernt, dessen
wäre es ich wäre nicht geboren, alß
daß ich mir dieser Schuld bewahrt
wäre. Ich war bloß zu gut hern
Josef hätte ich die Zügel und Bürger
gehalten. Aber ich konnte so u. so
nichts gut machen, so lassen wir


