Weihnachten nichts hören ließt.
Sie lernt jetzt Schulschwester
auf dem Seminar Hoffenlich
wird sie nicht in die Missionen
geschickt. Wenn wir es hätten eher
erfahren, daß sie in Sachen ist da¬
wäre die alte und die klein
König nicht Hedwig mal auf


Besuch hingegangen, denn das
ist nicht weit, wo die Liese
verheiratet ist die waren nem
lig dort, weil Liese schon wieder
ne kleine Tochter hat Schwester
Rösel kommt ende Augustoder
anfang September auf Besuch
wir freuen aus schon. Ich wünschte
auf ich konnte die dabei schen
jetzt weiß man erst was Schwester
liebe heißt. Hoffenlich sehen wir
doch uns allemal gesund ein-
der. Ich freue mich ja sehr, daß es
Dir gut acht. Es wurde Dir wohl
nicht mehr gefallen, wenn du
solltest für 11 oder 12 thl. Das
viertel Jahr arbeiten. Hause
zum letzten mal in Sta-


stadt schreibe ich Dir den Dienstan¬
bin ich schon daheim. Wir sind zu
hause fleißig im Hen beschäftig-
Es ist dieses Jahr wieder eine
schöne Erte aussicht. Alles steht
prachtvoll zu wolltes wissen
ob sie bei Schreibel was gegen
den Amerikanischen Streibell
haben. Der Schwäger hat ihm
vor kurzen erst einen Brief
geschrieben eben so Franzel, die


Herrschaften lassen Dir sagen
daß sie Dir jetzt mal schreiben
wollen. Sie nahmen sich bloß nicht
Zeit weil sie jeden Tag weg
gehen. Der Herr Vicken war jetzt
8 Tage beim Herrn Kurt in Ber¬
ben oder das war ich drei
Tage zu Hause u. habe nicht
im Ton geholfen. Auch will
ich der mitteilen, daß Josef und
Bertha sehr böse ist dass ich nur
will den Paul heiraten. Der
Josef will nämlich das Haus
haben, da er er den Paul


