Kartoffelernte, wir sind hinge¬
gangen haben uns dort ein Fen¬
er angezündet und Kartoffeln

gebraten, welche vorzüglich schmeck¬
fen. Die Eltern hin noch unver¬
ändert man freut sich stets
wenn man sie beiden alten
Leuten noch so rüchtig arbeiten
sieht. Wie nur Frl. Agnes erzähle.
ist Herr Ehbinder er gewor¬
den das ist doch unendlich traurig
Schwester Tortenat hat mich
diesen Sommer auch besucht, wo¬
rüber ich mich sehr gefreut habe
Wie geht es nen. Hoffentlich
doch so, wie Sie es sich von


Amerika geträumt haben
Recht leid hat es mir getan, daß
Sie voriges Jahr solches Unglück¬
mit er brennen hatten. Ist denn

alles wieder auf verheilt? Ich
denke noch mit Schrecken an mein


verbrachtes Gesicht. Als ich mir
Ihre Adresse von Dr. Streibel halte
zeigte sie mir Ihr sowie die
Photographie ihres Herrn Bruders
Sie sind Beide sehr gut getroffen.
Was machen, die denn Alle?
Schreiben Sie uns doch einmal
einen ausführlichen Brief, da¬
mit man einmal einen kleinen
Einblick in das dortige Leben
gewinnt. Ich bin neugierig


