Neustadt. Schles, den 3. September 1912.
er bleibt dann über Sonntag
Liebe Thekla
Erer und führt Sontag füh¬
wohl ich mich schon oft daran
wieder fein. Nun drucker
erinnert habe, daß ich mit dem
Sie wohl nun hat sich Alles ge¬
und schon abgewickelt, aber
Briefschreiben noch tief in ihrer
da kommt auch schon wieder
Schuldste, bin ich bisher doch
etwas anderes dazwischen¬
immer nicht dazugekom¬
den Rock muß zum 1. Octo¬
men Ihnen wieder einmal
ber d. J. Soldat werden deßen
einige Zeilen zu schreiben
falls lasse ich ihm hierin er¬
Heute habe ich mir nun aber
an damit wie ihm
fast vorgenommen much
Wenigstens bei uns haben¬
einer alten Schuld zu entle¬
das ist wieder ein Strich durch
digen und so will ich Ihnen
die Rechnung, denn ich hatte
den über unser getriges Er¬
geglaubt, daß er nicht fänglich
gehen und über Neustadt Un¬
sein würde, aber er hat sich im
Gelegenheiten etwas schreiben
letzten Jahr gut entwickelt,
dieses Jahr bin ich nicht uns
und ist zimlich stark gewor¬
End gegangen weib ich es
den. Über die Stadt angelegen.
heiten wird ihnen meine Frau
ja jetzt so gut habe wie im
ausführlichen Bescheid geben denn
Lade, denn ich kann nach Her¬
sie ist auch tüchtig bei der Schreibe¬
geslicht spazieren gesenken.

ganz



