bei der Mutter aushalten, jetzt ist H. vor¬
Grossen weg und da hat Er die Ellern
nicht möge mit genommen. Es ist auch das beste
Ich bin nun durch V. f. nach Frieden¬
kommen. Monatlich habe ich u. es ist
tral und War-Wasserzeigung, die große
Wie wird außer von gewischen und her¬
Es sind hier auch 3 Stimme im Alter von 10
um 4 Jahren. Sonst geht es mir gut. Und nun
wege es der Gast, der es gut in viel gehalt¬


Schreibe mir nur recht viel u. schroffe nur
des versprochen Bild. Wie geht es Mart a. Wir
de Bildung über komme. Ich hätte auch
Luft mit zu sehen. Nun habe wohl und schwe¬
be mir nicht bald. Innig grüßt und füh¬
Dich im ferner Heimatland Deine Wilchen
Ad. Ottilie der Berlin
Friedenau
Süd-Westers 75 rt.
3 ich habe es nochmal deutsch
dorso
in


