Ich will morgen früh zur H. Oster
Ausstadt den 24. März 1912.
beicht gehn. Wie ist es bei Euch
Liebes Thekla
mit dem Wetter. Bei uns ist
es schon etwas War die Be¬
Vor paar Tagen, deinen Brief erhalten
kommen schon bei den Bäume
um spreche meinen besten Dank aus¬

heraus. Wenn es nur nicht
Hoffe doch, daß es dir gut gehe. Liebe
mehr gefrieren möchte vom
Thekla durch Herrn Zicker, hatte ich be¬
August die Karte erhalten sage,
reits erfahren, daß du dich vor kurzer
ihm mir ich lasse ihn grüssen. Und
Zeit verbrannt hast. Er sagte schon
ich sollte nicht sagen verabe mich
wurde mehrmal schreiben
nur nicht. Es hat mich schon sehr beru¬
Wenn es nicht möchte immer
denn jedesmal wenn du ihm einen
10 Pfg. kosten. Ich uns ist jetzt
Brief schriebs hat er mir ihn mit vor¬
aufs Hochzeitmachen saren¬
gelesen u. dieses mal zeigte er nur
Da soll es im er für die ganzen
Geschwister genügen, wenn
ihn nicht Aber ich denke doch es wird


ich dir schreibe den Bruder Franz
nicht zu schlimm sein, weil Du mir
lassen aus Rechts Brauerei
der Briefe nicht mit schriebe. Ich der
halt in Fleisch war es doch nicht
an gewisser ein und Mutt¬
rein gebrannt sein denn das
u. der Braumeister großen
wäre ja traurig wenn Du¬
Grüße alle meine Geschwis¬
wäre nach Amerika gemacht
Schwägerin u. Müller Maße
und da hätte Dir dort ein Unge¬
auch du sei mir 1000 gege¬
geholt. Ich will natürlich das

und geküßt von

Beste hoffen und die das besten¬
Adresse
Deiner Schwester
An Frau Kaufmann
Wünschen. Aber Bitte schreibe mir
dilie Hasse in Fürstenau
ewig
man was näheres, und ge¬
bei Stieffbau,


