Neustadt, d. 8. April 1849
mal heiraten, dann müßten
Liebe Thekla
sie auch nach Amerika auswandern
Deinen l. Brief habe ich erhalten
In Neustadt geht alles seinen
und mich sehr darüber geformt. Ich
gewohnten Gang. Nur der Herr
dachte schon du hättest mich vergessen,
Oberkoplan aller ist als Perer nach
weil schon allen geschrieben hattest.
abe er versetzt worden. Es
Leider hatte ich bis jezt noch nicht
soll im dort sehr gut gefallen
Zeit ohn habt denen u. Brief zu be¬
in er weiß sich ja beliebt zu ma¬
erworten. Ich habe nämlich jetzt
chen. Der Herr Kaplan Rutzow
vom 1. Januar bis 31. März den
ist auch versetzt worden. Wärst
Kursus für Schreibmaschine und
tu ich auch beim Herrn Oberkaplan
Stenographie mitgemacht. Da mi¬
verabschieden. Mit Frl. Reinhold
ich jeden Tag Schreiben schied über
Proroppendirt er noch, die ist
gehn, da wurde es immer 7 Uhr
bei einem Enkel drüben. Ich
und nachher erst Stenographie üben.

habe mich gewundert und wunder
es wurde jeden Tach 11 Orte ich schla¬
mich jetzt noch, daß du so viel
fen gehen könne. Hättest vielleicht
Chorsage zum Rübermachen gehabt
schon gedacht, ich hätte dich vergessen
fast. Ich glaube, wenn ich Unglück¬
habe jeden Tag an dich gedacht
Brösel


