Er wäre bald einerzichtig
Ich werde mir aber für die 1 Mark
Der Ausbacker hohlte mich im erzu¬
die Zahne blombieren lassen. Da ist
zum Tanzen. Er tut auch im er als
sie gefunden. Ich wollte nur
wenn er mich haben wollte. Du
schon goldene Ohrunge kaufe.
kennst ihn doch auch. Ich kann
aber ich wurde es noch bessere Liebe
Dir sagen ich bekomme jetzt
Thekla schreibe mir was ausfür
34 für einen. Es kann sein, daß
liches was Dir für ein Liebster schreibe
ich ihm noch einmal versetze. Aber
und ob es ein Neustädter, oder
der Paul ist schon ein ordenliches
Amerikaner ist. Ich an Deiner
Jugendhafter Mensch. Die andern
Stelle hate nicht heiraten. Wie
sind eben alle so hell wie Bruder
Du schreibst faßt dus in Deinem
Paul. habe gestern von Schwäger¬
Leben nie wieder. Ich werde blos
Anna u. Bruder August einen
fleißig sparen u. in einigen
Brief bekommen. Ich lasse sie
Jahren zurück kommen.
alle grüße, und werde ihn nächstes
schreibe. Ich bedanke auch auch
Das wurde ich machen und nicht
beim Bruder Paul für die Pforte,
raben heiraten die Thekla¬
Ich habe noch nicht gekündig sich
graph. Ich lasse mich auch von
wäre noch ein 14 Jahr hier bleiben
Sommer mal mit meinem Porto
und zum 1. Juli weg gehen. Ich
graphieren, da schicke ich Euch allen
komme ja noch zurecht, wenn
ein Bild. der Paul soll nur
ich zum Herbst heirate. Ich
nicht böse sein daß ich ihm
war mit meinem Liebsten zum
nicht geschrieben habe. Aber wenn
Balle u. habe auch sein
ich dir schreibe, da genügt es
messer
ja auch denke ich.


