Neustadt, den 29. Juni 1912.
Liebe Thekla
In aller Eile willich ihnen
ein paar jeden Schreiben mir

selbige dem Briefe Hedwigs¬

beifügen, gemachstausen
besten Dank für Ihre Moto¬
graphie die uns gut gefallen
hat denn Sie sehen auf der¬
selben gar nicht mehr wie
unsere Bekla aus sondern
eine Peine Amerikane¬
ein bei, wie eine angehen.
de Millionen. Allein An-
scheine nach scheint es ihnen


zu gut zu gehen und das wen¬
schon wir Ihnen von Herzen.
zum 1. Juli geht Hedwig wie¬
der fort von uns wie wäre
es wenn Sie wieder einträ¬
fen machten. Das gibt jetzt
wohl für ausgeschlossen; denn
nach


