wieder gesund, was bin uns Gott
sei Dank noch immer der Fall ist. Am
vergangenen Mittwoch war ich
im Tanzenbrück. Die Eltern hatten
eben von dir einen Brief erhalten da¬
schriebst da wegen Täte Plane sie ist
am 17. August gestorben u. hat der
Agnes 150 Mk vermacht. Sie wird wohl
das Geld Sitte Januar erhalten.
Liebe Schwester auch teile ich Dir mit
das Frau Steller einen kleinen
Sohn hat. Sie hat auch wieder eine
schwere Entbindung gehabt ist aber
so weit wieder munter u. läßt
dich vielmals grüßen. Hedel hat
heut Ausgang. Da ist sie nach
Langenbruck gegangen ihren
Schatz besuchen. Er muß gegen¬


mit
wärtig die Eisenbahnbrücke, be¬
wachen. Vier Mann bei Nachts
u. einer bei Tags da Krieg in Aus¬
sicht war freich mit Rußland u.
Serbien. Schwester Fortunata war auch
am Sommer zu Besuch, da ist sie auch bei
nur Übernachtet. Es hat ihr auch gut ge¬
fallen. Der Vater hat dichtig Saß ge¬

macht. Auch sind wird in den Schreber¬
garten gegangen. Jetzt haben wir


eine Laube gebaut. Auch hatten wir
großes Fest, hatte Emanuel Fränke

habe
das Geld gespendet und es bekam
jeder Garten besitzer Himmelhörnchen
Wurst Bier u. Selten. Auch war freier
Konzert u. Abends Fackelzug, Liebe
Tekla sie nur froh, das darüber ge¬
macht biß, denn ihr verdrut doch
eine schöners Geld, als hier wie man



