Roktor Lenke. Dieses Jahr hatte
wir noch keine Prüfung. Auch der
ehrwürdige Herr Pfarrer Hübner¬
war nicht nicht bei uns. Mein jetz¬
ziger Lehrer heißt Herr Ruschel¬
Auch Georg wird versetzt in die
3 Klasse. Er geht zum Herrn Jahren
Wiedemann. In der Schule ist er¬
der Polizist und um seine Ka¬
meraden oft verhaften, der Her¬
Lehrer Wiedemann hat dem Georg
ein Buch als Pranne versprochen.
Ich habe auch schon meine Prae¬
welche in einem Buch, bestand
erhalten. Dieses Buch handelt von
Friedrich dem Großen und von den
Kriegen, welche er geführt hat. Ich
gehe dieses Jahr in den Rammin


unterricht. Dieses Jahr gehen zwei¬
Jahrgänge zur H. Rammunion.
Der Mutter geht es auch besser mit
dem Essen denn sie hat die
neuen Zähne schon 2 Jahr Sie
kann deshalb besser essen. Die
Zähne haben siebzigig Mark ge¬
kostet. Aber sie hat dieses alles
nicht bezahlen brauchen. Denn die
Landesversicherung hat und die
Kranken Casse haben beigesteuer¬
Die Landesversicherung hat 28
die Krankenlasse Ich bezahlt.
Was sollte die Mutter gezahlen
Sie hat aber nur 15 Mk bezahlen
brauchen, denn der Jahrartztes
auch die alten Zahn verwendet.
diese hat der Zahnarzt für 6
gerechnet. Wie geht es gesel¬


