entlast und dann hast du schließlich allen Ein¬
stes Brüderchen mir mal schreiben? Bitte, alle von


Fluß auf das Kind verloren. Über die kleine freute

mir zu grüßen.



ich mich sehr, daß sie den H. Rosenkranz betet,
Nun möchte ich Dir, l. Schwester Tocka, noch etwas


den du ihr geschenkt hast. Suche ihr nur, ab. Schwe¬
Schönes mitteilen. Vor längerer Zeit wurde uns ein

Brief aus Spanien vorgelesen, der uns alle sehr
ster, eine große Liebe zu Maria einzuflößen, so
wird die Ab. himmlische Mutter sich des guten

erfreut hat. Ich will Dir hier den Inhalt desselben

Kindes auch annehmen. Sehr oft im Tage, beson¬
kurz wiedergeben. In einer gänzlich verwahrlosen
ders aber in der Kirche, fühle ich mich angetrieben
Stadt desselben Landes, den Namen habe ich vorge¬


für Majorie zu beten. Ich habe auch schon zwei Mal¬
sen, wurde von den Hochw. Redemtoristen Patro¬


eine neuntägige Andacht in dieser Meinung ge¬
Volksmission abgehalten. Die Bewohner der Stadt


halten, und ich bin fast überzeugt, daß der A. Hei¬
hatten ihre Geistlichen vertrieben und warfen Seine

land dieses Gebet erhören wird, denn es ist ja selbst

nach ihnen. Der Bischof dieß nun von den ebengenan¬
der innigste Wunsch des guten Hirten, dieses als Kin¬
ten Patris Mission abhalten, um eine Steinbände¬

unter seinen Schäften zu finden. Dieser Fall ist
rung der Gemeinde herbeizuführen. Doch die Predig¬


wieder ein Antrieb, dem Ob. Gott zu danken für
ten besuchten nur Kinder. Erwachsene, die dabei


die große Gnade im Schoße der Hl. Kirche geboren
erschienen, kamen nur, um über die Missionar zu


zu sein.
spotten. Gegen Ende der Mission empfingen die Kin¬
Wie geht es dir sonst noch, l. Schwester Thekla Was
der mit außergewöhnlich guter Vorbereitung die H. Kam¬
machen noch meine l. Bruder Franz, Paul u. August
munion. Am Abend desselben Tages sollte die Rechnungs¬
Bruder Paul wünsche ich noch nachträglich viel Glück
andacht statt finden, wozu das Gotteshaus herrlich ge¬

und Segen im Fl. Ehestande. Wann wird mein jüng¬
schmückt war. Die Kirche war zwar gefüllt, aber die



