stehen in hoher Ehe bei Ihm er¬
spracht oft was nach wohl die
golden Teile machen und den
es hat es geht Ihnen gut so sagt
er uns der verdeute das Ihr
gut geht. Nun wunschen aber
Ihnen noch ein hohes fröhliches
Weihnachtsfest den die Haus Wochen
bis dahin wurden schnell vergehen
und Ihnen die beste Gesundheit
senschen nebst einen tausend
Grüßen verbleiben uns


Ausland. d. 4. Jan.
1911.
eine libera¬
Jetzt kommt die undankbar mit ihren
Bise aber bitte zu erschuldigen da, ich
Ihr nicht müßte erst dieser
Sache hat. Ihre Schwester den die
selbe gebracht, so nahmen Sie noch nachlag
lich es ihres Geld geschenk unsern
sen an entgegen und noch
nachträglich die besten Glasschi¬
zum Aufziehun¬
Gebet gedacht, sonst kan ich nicht thun
als für unser liebe Wohltäten
mich im Gebet das erweisen


was das fas eine Freude ist an
Jemanden der Ferie an uns
ter Achtung
Verlassen denkt der Gottlohne
die Eltern
es Ihnen viel tausendmal. Ich habe
Schneider
auch von der ledig gehört, das
Sie so reich beschenkt worden sein
was uns auch sehr gefreut hat.


