Liebe sie zeit Neuigkeiten ge¬
es nicht viel. Sonntag hat Müller
adel. Bürstenmacher Hochzeit ist
aus den Mordenkranz nicht wer¬

und Müller Bilde ist auch zu han¬
den war er in Berlin in Stellung
der werden Sie auch ein kleines


Baby bringen, von Krieger Josef
vom letzten Hause im Kiebiche
Ich war vor kurze bei meinem
Schwesterlein Ziel, die ist in der
Grabschaft Platz verheiratet auf eine
Molkeren, es geht ihn sehr gut hat
auch ein allerliebste Kind, oder ist
in Berlin in Stellung, es geht ihn
auch ganz gut. Sie hat auch nicht aus

geschimpft, daß ich Ehe nicht mittgeteilt hätte
das nach Amerke macht. Sie wäre
auf der Stelle mitgemacht. Nimmer es
mir mich aber, und ich dazu die schlecht
Schrift.



am Langenbrück d. §. 11. 13.
einer anginge deinen, um
sich nahm an, als
hiebe Eheklage

flog er sie sie nur
Schon nur habe ich mir vorgenomen
Dir mich zu schreiben. Wie ich mir
von denen höre, soll es die
sehr gut gehe, und so wärst du es
hoffendlich noch nicht bereut haben.
ad so weit von der Heimat
bist. Sie druck sehr oft an dich, und


Dein Schwagern, die das Glück
dorf gemacht haben. Wenn ich wust
daß es war auch so gut ginge, und
cirt hätte wird, mache ich auch
nach dort kommen. Wie ich gehört
habe sollen Sie die deutschen
des dort eben ganz gern
Erbenn. Ich habe mich schon geärgert


