Herr Ricke früher hergekommen da
Neustadt, den 31. Juli 1763.
hätte Marta eher Lust gehabt Bitte
schreibe mir recht viel neues von
Mart. Und wie der Empfang war.
Meine liebe Schwester.
Wo sie der Paul hat abgeholt. Und wie
es ihr gefällt? Und ob ja ist erkrank
geworden. Es vergeht fast keine Stun¬
Heute, eben deinen lieben Brief
wie ich nicht an Euch denke. Ich denke
erhalten. Es hat mich sehr gefreut,
der Paul wird schon zufrieden sein
daß du wieder an mich dachtes
an Marte. Wir sind ihr alle gut¬
Marta wird wohl jetzt an gekommen
Nicht war sie hat eine schöne Aus-
statung Paul wird sich gewieß
sein Hoffenlich freues du dich, daß
auch freuen. Zu Hause ist alles ge¬
dein Wunsch u. Tramm in er füll
sund u. hoffen von Euch das gleiche.
ung gegangen ist. Ich habe aber
müssen vor viel durchmachen. Wenn
Schwester Marie nebst Familie ist auch
ich sollte heute noch mal an-
gesund zu moches jetzt mal die
fangen, da möchte ich nicht die
kleine Grade sehen. Wie sie schon
Leute kennst Du ja hier nicht wie¬
lauft u. alles spricht. Auch Josef
sie hier sind. Marta wird dir schon
u. Familie ist auch gesund. Bin
alles erzählen. Marta sagte immer
am Schluß angelangt. Vale Grüße
wenn ich nicht auch alle so
von Deiner
genau könte, da möchte ich nicht
Gute Nacht auf
denen Schwester
was die Leute ich vorschwärzte
Wiedersehen.
Hoffenlich ist sie auch mit Herr,
Hedwig


