der Paul fangen letzten Briefe, ob wir
das große Leid erhalten haben es ist
tadel angekommen Liebe Tekla¬
Frau Ritter Sachen schicken
die haft
Man und Marthe auch könne
das hätte
kaufen die vergeizte Frau schenck¬
der nicht einen Pfennig von haft ihr
schon wolle Briefe ein Kanten geschie¬
die ist nicht weit Liebe Tekla in
schreibst es ja gar nicht wie es dem
August geht und was er jetz beginnt
bitte theiles und mit Was macht Franz
und seinen Agnes sagte Anna
hat diesem Monat den Geburtstag wir


gratulieren ihr wissen aber nicht
den Datum. Auch Hedwig will sich
auf die alten Tage ein Radkaufen
für den Kuppel Pelz sie wir noch
gerückt auf in alten Tage der Paul
soll ihr ja kein Geld geben der Vater
schimpft. Ich schließe mein Schreiben mit
tausend Grißenen Kußen dem Mutter


Langenbank d. 178. 1813.
gelobt sei Jesus Christus.
Jungs geliebte Tochter,
Deine lieben Briefe und Kanten haben
wir erhalten und sagen die den
herzlichsten Dank dafür aus. Vor allem
Gratuliren wir die zu denen
bevorstehenden Geburtstage und


wünschen das du diesen Tag noch recht
viele viele Jahre erleben möchtet
leider ist es uns nicht vergönnt, die
Persönlich unsere Münsche darzubringen
so wollen wir mit an seinem Tage
mit dir vereinen um fleißig für die
beten und den lieben Gott bitten
Damit wir uns wenn nicht in diesem
Leben doch im Hiner wir uns
alle wieder sehn. Wie geht es die
liebe Jul und was machen die andern
lieben Kinder in Amerika hoffentlich
sind sie gesund, was auch bei uns der Fall,


