wird auch Ihnen unverhofft
in den Schoß fallen. Von ihrer
Schwester Keding hätten wir daß
Sie nicht mehr an dem Orte sind
Sollte letzteres der Fall sein auch
ten Sie uns der jetzige Adresse
theilen
haben Sie unter der schrecklicher
Wasser Katastrophe zu leiden gehabt,
beim Lesen dieser Berichte haben wie¬
auch an Sie gedacht, daß Sie hiervon


betroffen sein könnten.
Geben Sie uns nach Empfang
dieses Briefes weder einmal
wort. Heute habe ich Ihnen
aber genug geschrieben, nur habe
ich es mit der Schrift nicht sehr genau¬
genommen und ich bitte dieses
zu entschuldigen.
den besten schen Für¬
Ihr stetes Wohler gehen senden
wir Ihnen unsere herzlichsten
Schrie und erinnern uns nach
immer genäherer aller zu¬
ten Thekla eßen Sie auch alle
Ihre lieben Verwandten Bruder,
Schwägerin etc. von uns allen¬
Familie siche¬


