kla Kleide dich nur nicht so gant¬
sondern einfach, du müssest mal unsere
gräflichen Herrschaften sehe, wie einfach
die zur Kirche gehn verschleiert habe ich
sie überhaupt noch nicht gesehe. Der erbaut
men sich. Für heute genug, Grüße die
Geschwister in Amerika, ich muß jetzt
zu Kranken gehe. Schwebe mir bestimmt
Antwort. Viele Grüße sendet der
Deine dichliebende Schwester
Fortunata
Auch ich erlaube mir die besten
Gruß mitzusenden und hoffen
da Sie doch etwas werden
lassen.
In der Liebe ihn am 21t
c. M. Helena


Gr. Reichenau, d. 6. April 1912.
Meine liebe Schwester.
Verzeiche mein langes Schweigen. Vor allem
danke ich Dir für das Weihnachtsgeschenk
worüber ich mich sehr gefreut habe und die
nochmals Gott vergelts sage. Warum
schreiben denn die Brüder nicht mal und
was macht ihr alle draußen schreib mir
doch mal alles. Liebe Thekla war
hatten der Ostertagen lieben
Besuch hier der Steffe von Schwester
Obern er ist in Berlin bei der Garde
und war über die Feiertage zu Urlaub
hier. Es ist die sehr netter und gebildeter
Mensch und vor allem gut katholisch
er war auch mit uns zur Fl. Beicht
und ersten u. zweiten Feiertag zur Hl.
Kommen, er hat alle erbaut. Wir
haben ihm von Euch vor Reise erzähl¬


