falsch vorstanden. Die schwebt noch
diesen Sommer sehen wir uns wieder
Du kauft also mal in deine Hen¬
mit wie schon. Das kommt die
zu allererst auf der Dadurchreise
zu mir, du bleist dann wohl
über Winter zu Hause u. zum Fri¬
gehe geht da erst wieder hinüber
nicht wahr. Ich habe große Lust den
mit zu gehen. Du erzählt mir alles
wie es dort ist nicht wahr, u. bringt
nur aus Amerika ein Andenken
mit nicht wahr. Es hat mir recht
leid gethan, daß du auch so eine
traurige Zeit durch gemacht hast,


Auch deine Herrschaft thut mir von
Herzen leid. Aber Sie muß sich trösten
u. denken wen Gott lieb hat den züch¬
tigt er. Und du lb. Th. list doch sonst immer
solaster, also Kopf hoch u. Mut nicht ver¬
lieren auch in der schwersten Prüfung
Über uns ist einer der alles zum
betten läßt. Du mußt immer dabei
denken. In Gottes heilige Liebespflege
Befehl getroft der neue Zeit
kann alle seine dunklen Wege
Sie menden doch in Herrlichkeit
Schon auf zu Ihm in allen Fragen
Tag sie ins Gesuchung hinein
dort wird Er für die Antwort sagen
Und du kannst stille in Ihm sein¬
Ein schönen Spruch nicht wahr. Und dem


