mäßig, da das Wetter war nicht
widerlich ist. Mit meinen Kindern
bin ich jetzt allein, Herbert hat mir
gar keine Freude weiter gemacht
zum Schluß ist er noch sehr unan¬
bar. Er ist in Berlin bei sein Ver¬
in
wandten Heli ist hon als Kinder¬
Fräulein Schreiben Sie mir den
maligen Brief¬
über ihr ganzes Leben und ich
möchte zu gern einmal etwas


von dort hören. Auch bitte größ¬
Sie alle Ihre Angehörigen, Herr
August soll auch einmal etwas von
sich hören lassen, ich wünsche ihm zum
Christkind eine recht reiche Brant¬
Verleben Sie nur Weihnachten
recht glücklich und gesund, nur
Allen recht
sein Sie von un¬


Neustadt.
312. 1915
Liebe
Frauen

kla¬
Ihre beiden lieben Karten habe.
wir erhalten wir haben uns sehr ge¬
freut von Ihnen etwas zu horet. Wie
man aus allem ersehen kann, geht
es Ihnen sehr gut, Sie sind zur Bewen¬
dern, daß Sie doch den Mut hätten
nach zu gehen. Ich hoch am Sommer
bei Ihren lieben Eltern die Photographie
von Ihnen und Herrn August, sie hin
beide sehr gut getroffen. Von Ihren
Bekannten haben Sie nun auch
wieder eine drüben, als wä¬
gern, ich habe die Familie Schwie¬


