stlich gruße vielten fried¬
alle
Schneiden


Neustadt scht den 2. März 1912.
Liebe Icklar
Die ganz böse auf uns
Ich habe die
sind. Aber wir haben ja verdient. Der
Brief, den ich hier beilage, hat Trudel schon
im Novemer geschrieben. Aber wir hatten
dann vergessen zu wegzuschicken. Liebe
Tekla nun will ich mal anfragen, wie
es ihnen doch geht und ob das neue seidene
Kleid schon fertig ist. Wir machen der Trude
auch diese Woche das Kommunion kleid.
denn sie geht dieses Jahr am Weißen Samm¬


tage (30. März zur ersten Hof. Kommun¬
Ich schicke Ihnen liebe Thekla nachher
ein Bild von ihr. Na hoffentlich halben
wirschönes Wetter. Liebe Tekla wir haben
uns zur Faschung wieder ganz gut.
amisit. Wie sind bei Ihnen die
Maskenballe ausgefallen. Bei
Kauffmann Meisner auf der Nieder¬
straße und bei Lederhändler Liert
ist Konkurs ange¬

da
an in


