
Es lebe der hellige reinige Gott in unsere Hexen.
zur Erholung und werden jetzt zum dritten Male ihre
Mutterhaus der Missionsschwestern stern sein Kloster.
Missionsreise nach Aprika antreten. Wie die ja weis¬
Postadiese Steyr, Post Kaldenkirchen Acta, den 26. §. 1813.
Telegrammadresse. Morgenkloster, Vogelen
erfordert es das Tropenklina, daß die Europer nach
einigen Jahren, wenn sie ihre Gesundheit erhalten wolle.

Liebe Schwester Thekla
wieder in ihre Heimat zurückkehren müssen. Der dam

pfer, welcher uns nach unserem Bestimmungsort bringen
zum bevorstehenden H. Pfingstfeste wünsche ich
soll, führt am 3. Juli von Hamburg ab und wird nach
Dir die reichsten Gnaden des Heiligen Geistes
etwa 20 tägiger Fahrt in Tage landen, zu der Anfang
2 Juli stattfindenden Abschiedsfeier wirst Du, ab. Schwester,
Möge der göttliche Tröster am H. Pfingstage auch
wohl nicht kommen können. Meine l. Mutter und Bru¬
auf dich herabkommen mit Seinen sieben Ja¬
ben und zwölf Gnadenfrüchten.
der Josef erwarte ich aber bestimmt. Eine Photographie
Wie geht es dir noch, l. Schwester Thekla Hast
an mir sollen aber alle meine Geschwister bekommen
Du den Brief nicht erhalten, den ich Dir im
Liebe Schwester Thekla in Amerika gibt es ja so¬
September vorigen Jahres geschrieben habe? Ich hatt
viele Millionäre und Millionarinnen. Sollte die viel¬

te ich doch gebeten, mir denselben möglichst
leicht einer oder eine bekannt sein, die gerne für

gute Zwecke etwas tun möchten, so bitte ich, mich
bald zu beantworten. ist du vielleicht krank,
oder hat die der Inhalt meines Briefes Unan¬
ihnen zu empfehlen, denn die Reise und die ganze Ein¬


nehmlichkeiten bereitet. Wie geht es der 16.
richtung für den Kindergarten kostet viel Geld, am ver¬

ergöttl. Richter
kleinen Kajorie. Ich mache mir oft Sorge um
sen Vergeltungstage, beim Gerichte, wird Er solchen kam


die lb. Kleine. Bist Du noch bei derselben Herr¬
herzigen Seelen zurufen. Was ihr dem Geringsten mei¬

schaft in Stellung? Verzeiche die vielen Fragen
ner Bruder u. das sind doch sicher die armen Heiden

getan habt, das habt ihr nur getan, gehet ein in die
Freude des Herrn: Zum Schlüsse bitte ich dich noch



