ich ihn. Er war am Sonntage bei den
Eltern Aber was er alles gesprochen hat
weib ich noch nicht den Montag war gra¬
die Beerdigung vom Onkel, da war ich nicht
zu Hause, weill ich mit ging und an der Ber¬
rien haben mit weiter nichts gesprochen
blos sagten nur die Eltern daß er bei uns
war die Hatwig Ida aus Wiese hat schon
das Billett schon seit März hier u. wenn
die Einführt kommt Marta auch mit da¬


wendet sie sich an den Kafel verein¬
da kommt sie gut sie aber sonst kommt sie
nicht. Sie sagte wenn nur hätte Paul in erste
Briefe gesagt daß er nicht herkommt u. mich sol¬
Da hätte ich gleich ein gesagt, den die pu¬
reden sie eben zu sehr als daß sie allen Jahren
will. Sie sprachten du hast wohl den Heirats
Koller, da weit sie manchmal sehr und
sie möchte den Paul schon gerne haben
die eine Verheirate Schwester ist ganz böse, daß
in will allein Wahlen, sie kommt ihn noch nicht
mal, da weis Marta eben nicht was sie machen
soll. Es tut mir Leid um Sie Ja freilich wür¬
es besser doch soltte sie da war erst kein solche
geten u. gerade. Es wäre ja auch Anstand ge¬
Sie wartet ja gar noch etwas Bitte große
mir alle meine Geschwester u. Schwägerin
werde jetzt allen der Reihe nach schreiben
Auch da sei mir herzlich gegrüßt u. geküßt
von Deine
treuen Schwester Hedwig
Einen besonderen Gruß an
Paul


Neustadt d. 2. Juli 1915
Meine liebe Thekla¬
zuerst will ich dir die traurige Nach¬
richt mitteilen, daß der gute Onkel Ange¬
am 26 Juni gestorben u. den 30 zum be¬
erdigt werden ist. Der Onkel war jetzt so weit
daß er alles erreicht hatte. Er bekam auch et¬
vollens das Invalidengelder sollte noch 50
nachgezahlt bekommen das war Marienen
in die Stadt gegangen, um es zu holen Al¬
sie zu Hause kam sah sie den Onkel auf der
Erde auf den diesen setzen. Da sagte sie
an Vater bist du Heut so müde, daß du
auf den Tode setzt. Ja der Onkel giebt
keine Anwort. Sie fällt ihm um den
als da ist er schon kalt. Er war tot.
der herbei geholtes Artzt konnte blos Ge¬


Einschlag feststellen am selben Morgen
war er noch um 6 Uhr in der Hl. Masse u.
um 9 Uhr war er gestorben niemand hat
Ihn sterben sehen. An allermeisten aber schon
er es alle daß er konnte vor seinem

Tode die Sacramente empfangen. Er¬
war ungefähr vor 8 Wochen zu den fl. Samte
gnesen. Es hat doch niemand eine Ahnung
gehabt. Am allenmeisten tut es uns allen
um die arme Marschen leid, daß Sie
jetzt allein dasteht. Aber der Pfarren brachte
es auch in der Reicherede, daß es doch so
ein guter Vater gewesen. Der sein Morg
u. Abendgebet doch nie vergessen hat,
u. fast jeden Tag die G. Masse besuchte


