kleinen Liebling kann man nicht
besseres wünschen als einen Platz im
Himmel. Glücklich war die falsche Welt
erst nicht kennen lernt, die Oste Th. Meinen
Brief wirst Du wohl erst im Mai, dem
anweg des Jahres bekommen. Drucke
dann in der schönen Maiandacht an¬
an mich. Mein Bild, das ich der Beilage
soll die die ersten Frühlingsgruße an
Deiner Heimat bringen das Bild ist nach
von vorigem Jahre ich habe kein anderes,
Habe ich mich verändert. Du bist diesen ge¬
worden aber sehr ernst sichst du aus 2 Haft
Du etwa einen heiteren grosen Sinn
abgelegt: darin Th. das tur nicht ewig
gung bleibt war sein Kindere nicht
verliert. Zwar bin ich auch etwas müsten
geworden, da nur das Elen bisher


Berlin Friedende d. 18. 19.
Meine heißgeliebte Thekla¬
Herzlichen Dank für einen Ab¬
Brief aus der neuen Welt. Ich
hatte jetzt viel Arbeit so daß
ich dir nicht gleich Antwort schrei¬
den konnte. Aber in Gedanken
war ich alle Tage bei der die Fin¬
Wie glücklich sich geliebt zu wissen.
Von einem Herzen ten u. war
Und ist das schöne Band zerrissen,
Reicht aus Erinnerung ihren Gru¬
Das ist immer mein Trost u. soll auch
der Dinge sein Meine Thekla¬
habe ich nicht geleben, oder habe
ich


