Kink gut hingekommen. Es ist doch erst
nicht war was ihr die Leute vor¬
schwarzen Mir scheinte es als
ein recht ordenlicher Mann Liebe
Thekla besorgt blos dem armen
Kreuzeich Mädel eine Stellung
es tat mir sehr leid um Sie, daß
es doch einander hat. Es reut mich
daß ich nicht auch entkonnte. Es freu-
mich auch, daß du wieder gesund


bis. Ich bin auch gesund, wie ein Fisch
im Wasser in haßt wirglich richt
daß zu schreibst, daß ich aus sehe
wie wenn ich 2 bis 3 Jahre
wäre, daß haben mir hier schon
mehrere gesagt. Ich wege jetzt
122 d. Als ich her kam hatte ich 11.
Ich habe es auch wirlich sehr gut im
Essen Marta wird dir schon alles
erzählen. Auch sage ich jetzt die
Haeretur so wie Marta di¬
muß auch eine solche Fragen


die wird doch auch ganz gut beiden
Bitte nun es mir nicht übel, daß
ich die blos paar Haarkäme mit
geschickt habe. Ich war jetzt grade in
Geld verlegenheit die Frau er sachen vom
Onkel August haben mich ein bilchen
hergenommen. Und dann hatte ich
mir ein Korsett für 7 Mark ge¬
kauft. Und Marta mußte ich doch in


Geschenk machen. Herrn Secker traf
ich gester u. sagte mir daß er
der auch einen Brief geschrieben
hat. Denkmal der Paul ist doch
würglich ein guter Brude er¬
schickte mir jetzt im Briefe de
klar. Ich habe auch es gerau¬
Und du schreibs auch, daß du wir
einen Dollar schicken will. Liebe
Tekla, daß ist ja grade nicht mit
wendig. Ich konnte Dir im andern
Briefe eilich von Marta nicht
Aber es hat sich
viel teilen.
dan schnell geändert. Wäre


