mitteilen, die Sie gewiß interessen¬
ren werden. Vor 14 Tagen stört.
Elisabeth Blatt Hochzeit gehabt;
ser hat sich mit einem Postorin
Carolat verheiraten er früher
hier in Neustadt als Vicar war¬
Wir wären auch bei der Hochzeit
bei der es sehr sein und Fach herung
die Hochzeitsfeier würde im Offizia¬
so abgehalten wo es sehr schön
war. Auch haben wir von der Ein¬
genden Pastor schon die Mitter¬
lung erhalten daß er ihr reiche gut
gefällt. Ferner gebe ich Ihme fer¬


Neustadt. Schlos, den 17. April 13.
Liebe Thekla
Zu unserem Bedauern haben
wir aus Ihren beiden letzten
Briefen entnehmen können

daß Sie in letzterer Zeitrecht viel¬

Schweres haben durchmachen müs¬

sen, indem ihnen die Pflege ei¬
nes totkranken und mit einer
gefährlichen Krankheit behafte

ten Kindes abgelegen ab¬
Und trotz aller aufopfernden


Pflege ist es nicht gelungen ihren

durch bekannt, daß sich Frl. Gla¬
Pflegebefohlenen am Leben zu

Habel vor acht Tagen mit Herrn
erhalten, denn der unerbittliche


error Lobotta in Oberclagen
Tod hat auch ihn dahin gerafft.

Aber es war sowohl für ihn als
der uns einmal vertreten hat
auch für seine tief betrübten
verlebt hat. Auch bei dieser Feuer¬
Eltern jedenfalls das Beste, denn
waren wir, wo Frau Kabel in

wäre er am Leben geblieben
ihrem Elementar. Fr. Gla¬
so waren zweifelles schwere Stö¬

ist ein niedliches hübsches Mädchen


rungen in seinem Körperli¬
das den gangen Mannen schon
chen Zustande zurückgeblieben

gefallen kann, aber für Erb.
die ihm das Leben zur Knal ge¬
Mieke hat sich bis jetzt noch nichts
macht haben würden. Da nun
stossendes gefunden. Novelles
aber
4
kommt


