auch noch sehr gut gekannt. Ihren
Herrn Brudern geht es gewiß auch
sehr gut. Werden Sie nicht einmal
zu Besuch kommen? Hören Sie
auch manchmal etwas von Schwester
Das letzte Mal
Bertholding
schrieb sie nur vorige Weihnachten
Wenn es doch nicht gar so we¬
wäre, hatte ich noch schon gern
einmann ermöglich nach Sterb zu
fahren, denn ich hätte sie noch zu
wiedergesehen
gern einmal
Wir denken noch oft und gern
der Zeit, wo sie bei uns war,
ich wünschte ich hätte sie noch
einmal bei mir, ich würde
Lenger
sie nicht fortlassen.



ist es immer noch sehr schon Ihre
Eltern trifft man immer noch
unverändert vor Barthold ist ein
großer starker Mensch und jetzt
sol auf seinen Schubert.
Hier in Stadt hat sich seit Ihrer
Abreise schon sehr viel geändert
es sterben so viele Bekannte
gestern las ich in der Zeitung
die Todesanzeige von Frau Lehrer
Lüber wo Frl. Hedel war.
Herr Kruske ist auch gestorben
schon wieder
Nun stehen wir
einmal vor dem k. Aber
Wie wird denn das Weihnach¬
fe bei Ihnen gefeier,

ist noch gar nicht Weihnachts


