Die Grusche Tiesel wird sie den
Schandarin den Witwer heiraten,
Die Ida ist auch verlobt mit
einem Lehrer. Die Schreiber Marie
hat auch 10 Nov. Hochzeit hast du
die zwei Briefe erhalten der ich
Dir geschrieben habe. Was sagt
Du dazu daß ich nur ein
Rad gegangt habe. Ich habe in
halt auch eine Freude gemacht
Ich fahre blos 35 Minuten bis
Hause ein Rad ist schön
Auch schicke ich die paar Bildchen
mit. Aber ein goldenes konnte
ich halt nicht haben. Später wer¬


ich mal nach Marie Hilf gehe,
werde ich dem lieben kleinen
uns schicken. Also graße mir
meine lieben Geschwister u. Schweg
nen auch Müller Marta u.
auch Du seies nur vielmal
gegrüßt u. ge-
von
Deiner
Frauen Schwester
Heder


Nonstadt d. 30. Oktober 191
diengeliebte Schwester¬
Deinen lieben Brief habe ich heute er¬
halten, bin aber gleich bereit, die denselbe
zu meiner großen Freude zu beantwor¬
ten. Ich hatte schon alle Hoffnung auf
gegeben, ich dachte du bist böse oder
krank alle Tage wenn der Brief.
träger kam habe ich gefragt, aber
leider vergebens. Von Marta erhielt
ich vor 14 Tagen einen Brief, der
mich überaus gefreut hat. Ich werde
ihr auch mal schreiben. Auch war
gestern welchen, das sie hat un¬


das Bild als Brautpaar gezeigt. Sie
sind würglich sehr schön getroffen.
Marta ist ja wie eine Konigin
So eine treine Traut wäre sie
hir freilich nicht gewesen. Sie haben
uns beide allen gefallen. Ich freue
mich schon auf den Sontag, hoffenlich
haben die Eltern auch schon die
Bilder bekommen. Ich werde nur
ja meins Einramen lassen. Ich
freue mit ja sehr, daß es Mart
gut geht, und gut gefällt.


