Und dann sagen meine Gedanken zu der über Mellen¬
die Traue. Und ich danke: Thekla fühlt mit mir Sie versteht mich
Und es ist doch so, nicht wahr das Morgens sende ich die Grüße
aus deinem Heimatlande mit der aufgehenden Sonne,
und am Abend schicke ich sie die ehe ich mein Tagen auf
suche mit dem stillen Mand. Er wacht mit dem unendlich
heiligen Gott über uns beide. Und wenn ich die auch so lange
nicht geschrieben, verzeihe mir, meine Gedanken wären be¬
Die ich vergeßen Deiner nicht. So vergeht nun ein Tag nach
dem andern, u. bald wirst Du kommen, so hatt es will¬


Nächstes Jahr hast du doch wohl die Reise nach Deutschland
vor. Dann gehe ich mit Dir, wenn es sein soll. Ich habe mir
Deinen letzten Brief verlegt u. kann die deshalb gar nicht
die Fragen beantworten, wenn du welche geschrieben haf¬
Nur das eine weiß ich zu schriebst von der Möglichkeit
mich als Schulschwester ausbilden zu lassen durch
H. Kahlen Thekla wenn es dazu kommt dann will es
Gott, Du glaubst nicht, wie mich das freuen und glücklich
machen würde. Gottes Wege sind ja wunderbar. Wer¬
weiß, was uns noch bevorsteht, den kleines Bildchen
was Du nur mit geschickt, hat mich sehr gefra¬


