ist auch in alter von 90.
Jahren
Acta, d. 21. April 1910.

gestorben, die in Hauptver¬
Meine liebe liebe Schwester.
Rubrik ist auch sehr krank. Ich
Habe vor paar Tagen einen lieben
war sie gester auch besuchen
Brief erhalten, und dachte schon du hätte
Es tut mir sehr leid um sie und
mich ganz vergessen. Ich wollte schon wiede¬
schweben, aber ich wuste nicht der neue
Herrn Hühner sie einen
an das habe mich sehr gefreut, daß die
mernoch so gut zu uns allen
einen guten Platz gefunden hat.
Die Agnes kann, noch im er alle
se habe ich noch sehr bedauert, daß


Sontage in Frühstücken kommen
da Er ihn mit deinen Zuhren
Auer
haß ausehen müssen. Ich möchte mir
sie auch diesen Sommer besuche,
an schon wieder ahnen einsetzen
Da haben sie sich alle beide se
laß das besser hält einer fort Geld¬
gesant. Heut war Schwester wäre
der eine schöne Reit¬
mit des kleinen Grudel bei mir in¬
eine Höhe. Vor allem
hatte ihr früh die ausler und herein¬
will ich dir mitteilen, daß Martel
gebracht. Die Gut von den Billig¬
Schmid gesten uns zu Hause bei
halten. Sie ist blos recht schreibe an¬
Der Gretel ist schon der An geheilt
den war ich war auch draußen
aber den roten Kleid, den sie hat
Wir habe und sein massiert und
wird man wohl immer kamen die
immer Gedanken u. Worte bei Buch¬
kauft schon ganz allein von der
in Amerika gehabt, Mark habe ich schon
Disch saß das zu mir heraus. Ich fehlich
sehr aufger wird wohl ganz
mein schreiben mit vielen Gunsten
bes mit Ruhe Former mit kamen¬
u. Küssen an alle meine Geschwist.
der Vater auch der Paul kann sich
schon freien die Bildsches Mädchen
u. Schwägerin verbleibe ich unter
Mal ist hat es freilich nicht viel¬
alten Grußen
den Frau
Wir sind ihr alle gut. Ich hoffe schon
Bitte u. Gert Gulden
ganz bestimmt, ich würde mir beim
Sch. Hedwig
Nacht auf deren es
am 13 r.


