anstadt, den 15. §. 18.
Liebe Schwester,
richtete es großen Schaden an Hoffen¬
Endlich komme ich dazu dir ein paar¬
doch steht es mit einer Gesundheit besser¬
Zeilen zu schreiben. Vor allen meinen
wie mit der unsrigen. Wir haben alle
herzlichsten Dank für den Doller. Für das
eine Stange Husten und Schupfen. Sogar
Geld hatte ich zu Gretels Geburtstag in¬
Das kleine Grethen ist krank. Auch
teile ich dir mit, daß Vaters älteste
gesuchen gebohten. Gern hätte ich die
davon ein zwar zu Kosten gegeben.
Schwester der Schlag gerührt hat. Es ist
jeden Tag zu erwarten, daß sie
Am 30. Januar passierte bei uns ein
des Wagen Gretel will mir
stirbt. Onkel Franz in Breslau und


immer bei der Küche helfen. Eben
Onkel August in Buches Dorf sind
krank in beiden Bude sind in der
wollte ich das Mittagessen bereiten.
Ich stellte auf den Kochschrank von der
Schule versetzt worden. Die Gedan¬
Karte ein siedenden Tropf die Gru¬
machte am liebsten heiraten. Sie will¬
tel stand auf einer Ritsche vor dem Ko¬
nicht mehr bei der Herrschaft bleiben
schränken. In der Hand hielt sie ein
den acht Tage zurück hat es einen
Reibeisen Franz wollte sie aus herun¬
Kriege gegeben. Wie steht es mit die
wirst auch du die bald verheiraten.
terheben. Sie hielt sich mit der rechten
Hand an. Das Reibeisen blieb im


