u. noch verschiedene andere sind
Auch Martas Geschwister sind jetzt
jetzt unter kurze gestorben die
recht glücklich, daß sie so ein schönes
Frau Lüber wird auch sterben
Heim gefunden hat. Ich danke es
der Pfarrer war schon am Mon¬
auch dem lieben Gott, daß es die
sagt bei ihr. Bei meiner Herrschaft
so gut geht, und daß in eine
waren wir alle krank Herr Grau¬
so gute Herrschaft gefunden
u. Kinder alle hatten den Schar¬
läßt. Ach ich wünsche jetzt ich
lah. Auch ich habe auch einen
könnte auch bei Euch in der
Tag gelegen. Da lagen dann 5
Nähe sein. Denn hier ist würglich
Wir müßten uns dann eine
nichts los sei nur froh, daß Du¬
hier bis Heimweh, daß Dir nur
graue Schwester zum pflegen.
nicht kamen, es ist alles noch bei
halten Sag nur Marta, daß es
acten Viel schönes hört man von
am schlimmsten den Haus be-
Langerück nichts Nichts wie
troffen hat. Er war so krank
Unglücke. Am vergangenen Sonn¬
daß es keine Besinnung hatte
tage ist der Tagebot Euer
nicht
Er kann jetzt noch da allein
abgebraut, der Schwägerius
gehen. Er hat beinahe 4 Wochen im
Anna Tannte ist nochmal mit
Fieber gelegen. Er ist aber jetzt
so abgezahrt. Marta wurde es
abgebrant Sterben tun auch
jetzt recht leid tun, wenn sie
jetzt sehr viele Leute der alte
ihn sehen möchte. Die Müller
Grische die Machamme der
die Gilde u. Hedel die zwei
Böhm mit der alte Fabian
Schwestern (Borstenbinders
die Schrung schneidern die Duria
mit beiden ist was los¬
Marie in aller von 11 Jahren


