Neustadt den 1811. 1813.
müße daher unsere Winter Kartoffeln von den Ostrei¬
chem kaufen. Diesen Sommer hab ich mir auch ein neues
Meine liebe Schwester.
Kostüm machen lassenn, von solchen Stoff, wie ich das
So eben erlaubt mir die Zeit dir ein Paar¬
Stückchen beigelegt habe, voriges Jahr hab ich mir auch ein¬
Zeilen zu schreiben. Vor allein meinen beste¬
nen Rock und weiße Bluse machen lassen von moder¬
Dank für Brief und Barten und das Bild wo¬
nen Stoff, worüber ich mich auch sehr gefreut habe, außer¬
dem habe ich noch eine weiße Schachtel Bluse und ei¬
ihr sehr schön getroffen sei. Der August
muß doch tüchtig gewachsen sein, er
in Seiden angemacht liegen. Die Frau Alber ist
sie auf den Bild von so groß aus. Er
Wittwe geworden hat Trauer gebrigt.
2. Neu¬
wird wohl zur Militärgestellung bald über¬
mann Franz ist dieser Tage gestorben und wird
kommen müssen, er läst gar nichts von sich
Sonntag 23 November begraben. Herr Riker ist
vor längere Zeit Stadt verordneter geworden.
hören. Was macht du noch immer wirst
der Brüder Berthold ist jetzt immer beim König
bald heiraten, es wäre bald Zeit sonst
kannte unter das alte Eisen, oder du¬
müller in der Beschäftigung weil sein Sohn als¬
es zum Militär gekommen ist zur Garde.
spracht der einen Stampf voll Geld und lebte
Ehr habt drüben diesen Sommer große Hitze gehabt wer¬
dann von den Zinsen. Ich nahe jetzt für

hafft Du sie überstanden bei uns was der Sommer kalt
die Hedwig züchen, sie wird vieleicht doch
u. daß nur den Herbst hatten wir schon u. waren. Und
den Heidenreich Paul heiraten, sie hat sich ein
Zum Schluß wünsch ich der daß zu zu Weinachten
Rad gekauft, so ist sie immer schnell zu
viel Geschenke von deiner Herschaft bekommst und daß
Hause, wenn sie mahl aus will, die Mut¬
es dir gut gehen möge und viel Geld schaaren kauft
tes hat aber tüchtig geschimpft darüber weil
die paarloke, welche beiligt ist von unsere Geschen¬
es zu viel Geld kostet. Nun muß ich die auch
Zum Schluß die herzlichsten Grüße von uns allen
was von uns schreiben, die Grethen wird bald
an dich sowie an Bruder Franz u. Paul nebst Frauen
gegrüßt
u. August Marie Seid alle nochmahls herzlichst.
Familie Strebel


