und als ich ihm der Photographien zeit¬
Da schien er sich ganz ins Herz geschlossen
zu haben ja er hat sich schon mit der
im Stillen verlobt. Du würdest nicht
schlecht tun, es ist ein bildhübscher Mensch
und sehr gesetzt. Er hat zum Herbst ab¬
gedient, er ist 24 Jahre alt, da würdet ihr
zusammen passen. Liebe Takt schreibe
mir aber aufrichtig ob du schon dort
einen Verehrer hast. Er wollte die mal
schreiben von Berlin, Du darst nicht
denken erhält dich zu bessen dazu¬
ist er viel zu edel. Schreibe ihm auch
höflich zurück, wenn er dir mal schreiben
sollte. Er ist aus Steinen bei Neustadt
6 Schl. von einer Wirtschaft und hat
auch Vermögen er ist auch sehr sparsam¬
er hat sich noch nichts von Geld zu asse¬
schicken lassen, sondern spart sich noch


bei Militär er hat sich erst vor kurzem
eine Uhr gekauft für sein Erspartes und
extra Unform es kunkt alles an ihm
denn er ist Schneider von Beruf und
macht sich alles selbst. Die Leute dachten
er sei Unteroffizier und so gar die Rekom¬
ten machten Front vor ihm, weil sie ihn
für einem solchen hielten. Liebe Inkla¬
Du könntest dich freuen, wenn, erlich
nahme er will nur ein braves koholische
Mädchen haben. Kommt Paul dieses Jahr
zu Hause vieleicht macht er da mit ihm
raus. Nimm dir ja keinen Amerikan¬
Hast du dir auch schon was gespart.
bleibe fromm und gut und wenns
der liebe Gott will, da wird schon
was zu Stande kommen. Aber schreibe
nur bitte recht bald, wie du darüber
denkst. Bist du noch immer so kindisch


