Nun einlegen. Auch die jüngste
hinkommt, bitt schickte mir doch eine
Tan¬
Eingering mit ich würde mich
Schwester die Hotel ist ein Hirschönes
sehr freuen. Aber es ist schon sehr
München, sie ist erst 17 Jahre und hätte
möglich, daß ich auch mit kom¬
auch große Fust mit über zukommen
Hoffen war Bruder Paul den
Aber Marta hat nicht fast sie mit¬
zunehmen, weil sie noch so ganz
Brief von mir u. Martel den
ist. Hiebe Thekla wie wäre es wer¬
wir schon über 8 Tage wegge¬
haben erhalten haben. Ich und Mark
ach auch mit Lunge wurde ich auf
lassen uns jetzt Portographie
nach einen Bräutigam kegen
Da bekauft du u. alle ein Bat¬
Ich will jetzt 15 Man kündigen,
die die Martel, odel u. Mit¬
Ich werde ja sehen was Rinde
auch Anna die der Hempel fast
armer u. Fiel Görlich erzählen.
hat lassen die 400 grüßen
werden. Will fiel Görlich sich auch

eine haben, oder bleibt er ein¬
u haben sich sehr über einen
in Deutschland habe Thekla laß man
Brief gefreut. Marta will wir gleich
Brief von Paul lesen es sage ihm
Antwort schreiben, Mit dem also
nur die Marta war ganz nach
schluß. Auch will ich die wiederum
auf die schönen Photographie. In¬
der Neuigkeiten berichten, der
habe ihr noch gestern alle von
Herr Gürtler kam der 2. der
zu Hause gezeicht, wo er auch groß¬
Dir oft grüße mitgeschickt hat.
Photographiert ist es gefiel ihn
ist auch schon vor ungefähr¬
immer eine besser wie die andere
Wochen beerdigt wurden
Er soll nur das Reisegeld mit schicken,

Er war Lungenkrank. Auch die alte
sie kommt schon mit das weiß ich,
Ich hätte auch eine bitte wenn
Pfarreter vom Pfarrer Baum
der Brief noch zur rechten Zeit


