meines ganzen Geldes bestohlen werden sie schöner
Traum, was hast du auch schon die Figur der
Freiheitsgattin gesehen, die weit draußen im Meyer
1 Sag mal u. Thekla ist denn bei Euch alles so
sauer, wie man sich hier erzählt die Handschuhe u. solche
andere Sachen waren gar nicht zu erkaufen heißt es
Du hast dir wohl schon ein schönes Geld gespart bei dem


hohen Lohn. Während der Ferien war ich auch 3 mit

in Post dem u. dem herrlichen Samson das mußt die
die ansehen, wenn du mal nach hier kommst.
Nun muß ich aber schließen Verzeihe mir die schlechte Schrift¬
Hoffentlich kannst du das Gesitzel lesen, u. der Brief trifft
die in vollen Gesundheit an, wie er mich verläßt.
Schreibe ein bitte Antwort, u. sei nicht herzlich gegreift
u. geküßt von Deiner treuen
Tielchen
schätze dich
Gott


