Du würdest die dann immer Vorwürfe machen,
Friedene d. 10. Act.
wenn es nicht gethan hättest. Sollten die Älter¬

mit sterben könntest du so wie so nicht zur Be¬
erdigung herüber. Wenn Du auch jetzt das Geld
Gott zum Gruß meine Bur¬
den wirst wir sparen dann rüchtig. Aber im
Jahre 1880 Jahren wir wieder mit nach Deutsch¬

land, eher nicht. Da will ich, ich mit einen
innig geliebte Thekla¬
Brüdern in Obermorgen treffen zu den
Passionspielen, da sicherst die gleich mit Wis¬
herzlichen Dank für Deinen Ab¬
de ein verstanden. Der Vorschlag ist doch gar
Brief und das schöne Bild, Du gefällt
nicht so nicht Überlege in die aber in aller
eine sehr gut hast dich auch viel ver¬
Ruhe, die Anna Gotter kenne ich gar nicht
Du bist ganz wie eine fische Amerikanerin
Undank ist der Welt Lohn ab. Ich, darin haben ich
Es freut mich sehr, daß es die gut geht. Das
dieselbe traurige Erfahrung gemacht, wie du
Bei uns ist gar kein Weisung wetter. Es
selbe kannst Du auch von mir hoffe Ver¬
erget, ununterbrochen, habt Ihr schon Schwer¬
gangenen Sonntag war ich bei unter Kindern
Ja d. J. auch ich wünsche die von Herzen
hier Nikolaus du kannst der denken, daß
ein gnadenreiches Weihnachtsfest, daß die recht
ich die Gesellschaft tüchtig hergenommenen
viel bessern u. weiß nicht, daß am Fl. Ober¬
habe. Man denkt dabei so wohl an die
ich mit Liebe und Sohnsucht dener in der Form
glückliche Kinderzeit. Aber sie ist dahin
gedenke


