alle recht herzlich grüßen. Wir haben
Ihn ein Engel gerufen hat der doch alle Vor¬
viel von Euch Amerikanern ge¬
um eine gute Sterbestande gebeten hat
mer auf den Knien vor dem Bilde des
sprochen. Ich hatte mir eine schwarze
Hl. Herzen Jesu vor dem er auch gestorben
Tillbus mit seidenen Futter geka¬
ist nicht verloren ist selbst seine irrische
für 13 M. Ich darf es allerdings der
Herrschaft meine der Pfarren können.
Mutter nicht sagen, was alles kostet,
in nur das beste Zeugen ausstellen
die wurde zu schimpfen Auch habe
zur Beerdigung war auch der königliche
immer die modernen Rockelle
Landrat v. Colllitz Herr Oberinspektor
nach neuer Mode andern lassen
Denn in der Stadt will man auch
Böhne erschienen Alle meine Verwandte.
sein sein. Auch habe im mir einen
waren auch da blos noch kannte Kar¬
Sommerhat für 13 M gekompt
linen u. kannte Marie fest alle
Jannte Marie aus Breslau hat der
sorgen sich in ih¬
Schlag gerührt Jetzt wird sie aber
Korn
schlage schon ein Also guten Morgen
wieder ein Onkl Franz u. Tannte
Bertha waren auch da. Der Okel Fran¬
liebe Schwester. Es tut mir sehr leid,
ist aber jetzt so schwaz von der
daß an mit deiner Krankheit so viel
Krankheit du glaub es nicht annte
den war auch mit Jetzt hat die
Ausgestanden hast. Dursichts aber doch so¬
Agnes auch vollens einen kleinen
Wohl aus auf dem Bilde mit Bruder¬
gungen u. die Ottilie 3 Jungen
August. Die Mutter hat uns allen ein
Bild geschenkt, wofür ich mich herzlich
die Münze ein Mädchen, da hat
bedanke. Auch habe ich dir eines von mir
jetzt Tannte Lon 5 Kinder zum
beigelegt. Marta Schmied hat schon
groß ziehen, es ist ein Spektakel
alles zu schreiben Onkel Johann
allein keine Lustrüber zu kommen
war auch mit Tannte der Ebenso
mit Rinke schon überhaupt nicht
die Vierte Anna lassen dich
denn die Leute reden sehr viel über¬


