langen Regenwetter heute den ersten
schönen Tag. Es hersche schon große
Sage wegen der Ernte, da viele
bis jetzt noch gar nichts einfahren
konnten. Wir wollen nun hoffenn, daß
es sich jetzt mal bessert.
Bei Sickert ist Herr Hart jetzt zu
hause u. dient hier sein Militarjahr
ab. Der Tag ist eigentlich schon
recht alt geworden, der Frau selber
sicht man bemehr keine Veränderung
ein. Dagegen ist die Frau Rahmet
sehr herunter gekommen. Es ist auch
kein Wunder, sie hat viel Unglück¬
in der Familie durchgemacht, Herr
Albert hat schon ehmals schwere
Anfülle (wahrscheinlich Gehirnkrämpfe,
gehabt, sodaß er schon den Tode nahe.
war. In einer Beziehung war es viel¬


leicht gut, denn es ist damals
wenigstens versuchen worden und
scheint auch jetzt Sonntags die Kirche
zu besuchen. Aber sie müssen doch
immer gefast sein, daß ein solcher
Unfall einmal zum Tode führen
wird. Dann ist doch der Mann von
Mariechen, Herr Kockmann in Bressen
plötzlich gestorben. Der Schlag, was für
die ganze Familie um so schweres
da das Familienleben ein so glückliche
res. Doch daß ich nicht erfort
Teiges schreibe will ich Ihren noch
berichte, daß sich Fol. Habe
verlobt hat, u. zwar mit einem Tierarzt,
der ein sehr gutes Einkommen
haben soll. Da wird wohl im Herbst
Hochzeit sein. Von Pastor Klatt sind
auch schon 2 Töchter verheiratet, beide


