ist es nicht auch so. Und vor ist
daß ich nicht bein mal die mitge¬
es dann auf der Fahrt nicht langweden
macht. Denke einer noch, wie die
kamen nicht auch lange Stunden
für nach sagt, komm mit, und
wenn man so auf dem Wasser
drüber wollen wir uns einen
führt, das Reisen strengt doch furchten
schwarzen anschaffen. Hast du die
an, wo auch der Menschmide und
schon einen angeschäft? oder fast
schläfrig wird, ich glaube da werde
da welche auf Lager, so konntest
Ihr woll keine Ruhe haben zum schlafe
da nur einen ablassen denn
im Schiffe ist wohl alles aufs beigemesse¬
ich glaube eine bessere Garten wie¬
eingerichtet und für alles gesorgt.
er im Lag könte man drüben wohl
aber eine Angst muß es doch sein
machen denke an dem Schwager
denn es heißt immer, ob man wird
Martha u. Anna, so eine Partie
aus Ziel kamen Wenn da wiese
hätte sich hir nicht geboten sie die
rüber kamen, und ich bin noch
Wann wir damal noch hin kommen
zuhause, dann komme ich auch mit
so muß die nur recht viel erzählen
Es wurden sich auch mehrere an¬
wie es eigentlich dort ist. Ein ge¬
schließen, die Lust haben nach
nung stelle mir so vorwe¬
Berlin ein Großstadtrubel
Amerika-


