Die sicht so wir doch aus. Wann wir nur in Michlichen
miteinander durchs Telephon sprechen könnten. Auch hab
vielen Dank für die schönen Ansichten. Ich schickte die meine
letzte Aufnahme, wo auch meine beiden Brüder drauf sein,
mit. Ich habe mich verändert nicht wahr. Meine Brüder¬
waren im Juli 8 Tage hier in Berlin den älteren den
et Civilisten hatte ich schon 8 Jahre nicht gesehen de¬
kannst die denken, wie groß die gegenseitige Freude war¬
Wie haben auch gemütliche Stunden mit einander verlebt.
In Berlin gab es in diesem Jahr viel zu sehen. An der
Hochzeit der Prinzessin habe ich auch dem Zorn von Rußland
gesehen u. die Schwiegereltern der Braut. Sie sieht übrigens
schon einem glücklichen Ereignis entgegen. Auch am
Regierungs zu blauen des Kaisers habe ich manches gesehen
u. erlebt. Viel Amerikaner waren auch hier, Sie kamen
bei der Gelegenheit alle über den großen Trich Wir erzählen
uns alles mundlich nicht wahr. Tag mit ab. Thekla müße
Du durch nicht englisch sprechen? Und bist du auf den Fahr¬
mich sie krank gewesen. Das möchte ich doch gerne wissen
Was kostet, denn ein Schiffsbillet nach Amerika. Ich trauete
die eine Nacht, ich wäre de die, u. war schon am Hafen


