der Frage nach Hause. Als er aber nach
Noch dazu war, eine Kälte zum erfrie¬
wenigen Stunden wieder zur Besinnung
Bei aus im Hinterhause hat der Sur¬
kam kam der Pfarren Hübner in Ziel
Fenstersche samt von ganzen Schei¬
und hat sie so lange mit ihm unter¬
halten und ist nicht eher für Begegangen
aus gewissen das selbst die Leute
in der Nacht räumen müßen. Nun
bis er sich bekehrt hat jetzt haben sie ihn
nach Breslau geschafft in ein na¬
mir nicht übel, daß ich mit Bleistif¬
sorium. Auch will ich Dir mitteilen, daß
schreibe es muß nähmlich immer sehr
schnell gehe. Mit der Schmied War¬
die Frau Postagen Wenzel die Kirchen
müllerin in einer schweren Opera¬
tel habe ich gesprochen. Sie wäre
tion gestorben ist. Sie ist hir in Haustat¬
ja nicht abgeneigt. Wenn ihr nicht
im Pinaussicht gestolen. Am Donnerstage
mal schreiben der käme
sie sie bewegt. Es war freilig sehr
bar erhalte sie in wesen nicht

traurig für die armen einer Vor¬
ge
abgeneigt sie scheines Mädchen ist es ja
Tagen hatten wir einen so großen
die würde schon dem Paul gefallen
um eine art Okan es ist nähmlich
Er war ja vieleicht kein Krieg werden. Jetzt
festgestellt wurden. Seit Menschen ge¬
den weis sich niemand daran zu er¬
ist wieder alles in Ruhe. Auch will ich die
innern. Es hat Häuser eingerissen daher
miteilen, daß sich die kleine Grubel vor¬
abgedacht Scheuern eingerissen, Bauer
entwurzelt. Und im Walde schaden ge¬
sehr verbrant
2 Wochen zurück schreib
nach der überhaupt mich zu beschreiben
hat. Da will noch immer der Mann
kochen helfen. Da hat sie sich einen
ist. In unsere Zimmer hat es durch die doppel¬
Fenster sie so Schme¬
Kopf mit kochendem Thee auf den
eingebracht, daß man überhalt nicht
Hals gewissen. Da hat sie sich de¬
den Fußboden u. Möbelstücke eine
als so ver¬
nem



