der Rother Torte ist jetzt eine tüchtige
Schneiderin geworden. Sie hat mir
ein englisches Köstung ein weser
gekockleid und ein schwarzer
Tuchkleid gearbeitet. Im Kostüm
werde ich mich nächstens photogra¬
phiren lassen und ihnen auch ein
Bild beilegen. Eltz und Frieder
phantasien immer von der Thekla¬
ob sie nicht bald mal herkommt.
del sagt jetzt schon immer
aus der
wenn sie großen
Schule aus sein wird, macht
sie zu der Thekla nach Amerika
Fraume Wünsche nicht wahr. Liebe
Thekla wie gestes ihren lieben Bru¬
dern und Schwägerin Anna¬
Wird Paul nicht bald heiraten.
Und wann sie. Was gibt es
sonst neues in ihren Familien¬
kreise läßt sich meister Stroh¬


nicht bald schen Platzek hat
seinem kleinen Lohner schon eine
Geise gekauft, denn er ist sehr
musikalisch, grad, wie sein Wasser¬
Vogel Joseph macht freiwillig zum
Militär zur Arteller in Neustadt.
Weißer Hedel war auch grad von
Weihnachten sehr schwer krank. Sie
hatte Blinddarmentzündung.
Heut ist es Gott sei Dank wieder
besser. Wir haben sehr schöner
Frühlingswetter und können
sehr viel spazieren gehen, Wein¬
man blos immer Zeit hätte.
Ich sende Ihnen deshalb aus¬
zur deutschen Heimat die ersten
Frühlingsboten und verbleibe
Ihre, Sie mir vergessende
Frau Schneider.
Gruß von meiner besseren Ehehälfte.


