gutes Kind viel hergeben mußten. Wie Sie vielliche
Neustadt schl. 24. Juli 1818.
noch wissen hatte sie vor 2 Jahren einen schweren
Scharlach durchgemacht um war dazumal schon in To¬
Liebe Bekla¬
des gefahr, aber götlicher Kunst und ihre Kräftigen
geleret
lagen
Natur, was sie dazumal dem Tode schon abgegen
jetzt trat eine Gehirnkrankheit ein und vor 4 Wochen
Ihren Brief und die darauf folgenden
nahm sie der liebe Gott zu sich, Frau Professor Scholz
80 Mark und 63 g habe ich erhalten und habe Ihnen
ist auch gestern ganz plötzlich gestorben.
was Sie wünschten, dafür besorgt. Leider konnte
Nun sind es bald Jahre, daß Sie Ihr damit ge¬
ich für den mir übersandten Betrag keinen Kin¬
ändert haben und haben es jedenfalls noch nicht be¬
mehr kaufen, da ich die übrigen Sachen alles
reut. Gestern früh war Ihr zukünftige Schwagern
zeit gekauft habe. Ich will Ihnen nun alles auf¬
noch einmal bei uns vom zu sagen. Sie hat in
zählen wie viel alles kostet. Die Hauptausgabe ist
hätte große Bange vor der Übersanth, aber jetzt ist
natürlich das Gedeck, denn es kostet und noch hat es
die Gefahr doch nicht so groß, da sie überhaupt mit
Die Normann als alter Bekanntschaft d. M. billigerer
den großen einen Schiffe (Imperator fahren, wor¬
gerechnet) 27 M. 50 g. Ich hätte für 1620. 24 M. auch wel¬
ches mit allen Confort und Sicherheitsvorrich¬
che bekommen, aber ich dachte wenn Sie einmal eine gute
tungen ausgestattet ist. Sobald sie bei Thard
Partie machen, müßen Sie auch seines Tisch gedeck haben
ob
angelangt ist, schreiben Sie uns nur wie sie
Guttickt ist es auch nach ihren Wunsch und zwar ein großes §.
die Übergarth gut bestanden hat. Beim Schneiders
Ich hätte ja lieber ein modernes Mangrame genauen. Die
haben sich auch über den geschenkten Voller von
Druckschützen habe ich zugeschnitten und Fr. Schreibel hat
Ihnen sehr gefreut und lassen bestens danken. Sie
sie genähtt, habe aber bis jetzt noch nichts das Nähen be¬
können es gut gebrauchen und sind für alles
doch sche Danckbar. Unser Kart hat nun bald
zahlt, da ich sie nicht mehr gesprochen habe. Von den
großen Schuzen konnte ich auch nur 4 Stück neh¬
sem Jahr hinter sich. Es war doch ein anstrengen.
men, das sie auch ziemlich jener sind, ich zählte da¬
das Fache, ist ihm aber ganz gut bekommen. Ich
für 14 M. 50 hoffe aber daß sie Ihnen gefallen wer¬
lage Ihnen eine Photographie von ihm bei, damit
den, dann sie sind sehr schön. Auch für den Hopf habe
Sie sehen wie er als Soldat aussieht. Nun will
ich mehr gegeben als ich dachte, da ich auch hier wie¬
ach schließen. Mit dem Wunsche, daß ich alle Ihre ge¬
der den besten nahm. Er kostet 12. M. Herr dienter,
wünschten Sachen, zu ihrer Befriedigung ausgeführt habe
bleibe ich
Ihre
Mome Sicher


