Berliner Verkaufsbureau
der
Wunnerschen Bitamen Werke, Anna
senes Wunnensche Gronen Envision
In Anstellung wasserschen Möffel
parenten auen vorstaaten.




Berlin Friedeman vom 8. Oktober 1912.
teressant. est. Es
dahero 73
Erscht. Am Salzburg 290
Auszeichnungen
ad acta

Gelt zum Gruß, meiner geliebte an Wahl¬
abend. Einmal
sass. l. 1. actorum ea¬
ten 100. rt.
des 1810. Jan.
gekocht, adeoque negan¬
Eben kann ich aus dem Kind und heute
armesan. Es hat
am 16. Jan.
kann ich nicht anders, ich muß der schreiben. Es ist vor¬
12 Uhr.
Es wurde
heute eine Rückgegeben, was mich durch sehr
ergischen hat, Verklungen Lieder betitelte es sich Ich meine
gute
1.) hättest du doch können hier bei mir seine Aus der
Jugendzeit klingt ein Kind mir immerdar, kam darin auch von


u. dieses Kind hat eine Sehnsucht in mir erweckt, ich kann es
die nicht schreiben wie sehr. Nicht wahr l. J. alte, längst verstün¬
ein Jugenderinnerung an gleichen ach, wie oft von unserem
geistigen Auge auf und man vergibt dann die Wirklichkeit
man ist glücklich u. fertig. Du kennst es glauben, wie ich
mich grade nach solchen Augenblicken nach einem Frauen
trierenden Freundes hergesehen. Doch habe ich niemanden
hier, der mich so versteht, wie ich ein


