die Art das den Franz sagen, er
weiß es ja selbst sehr gut, auf war
selbstraden von anderen schlecht ge¬
macht worden. Mir hat es aber nicht
geschadt, nach mir auch jetzt mehr
mehr daraus. Ich kann mir keinen
Vorsuch machen, daß ich jemanden
beleidigt hatte, daß man nach
recht beiden mag dafür kann ich
nichts Geliebte Thekla nun
es mir nicht übel, wenn ich so
schreibe aber du bist so gut einer
zu mir gewesen, sonst wurde ich
es nicht wagen. Die Kinder sprachen
so immer von Tante kla¬
ich hab ihnen Schuzen gemacht
von dem Coll dem Du geschickt
fast



Augen. 1891
Unsere liebe gute Thekla¬
Wir haben deinen lieben Brief
erhalten u danke Dir dafür her¬
lich schreibe und doch bald wieder wie
es dere kleinen Kranken geht,


wie alt ist denn der Arne da¬
müßen aber die einen Eltern
viel nicht ansehe u. können dem
in nicht hatte ich ein
wie es mir ging mit dem
l. erhaill, aber gibt denn
dafür gar kein Mehl, die gren¬
Junge thut uns sehr leid, im
Du liebe Thekla hast auch die
ganze Last zu tragen, laß es
Segen folgt se¬
nur sein, na-
Sonnenschein, daß war ja bei


