nach nicht zum Frieden gekommen
auch Ihre Mühen am Ihren kleinen
ist. Möchte nur bald der Langersche.
Liebling nicht von Erfolg gewesen
Er Frieden herbeigeführt werden
sind ist gewiß recht bedauerlich.
Denn wir haben doch daran auch ein
aber Sie haben doch das gute
großes Interesse, da unser Sohn Rue¬
Bewußtsein, Alles aufgeboten
gerade mitten stahten dieser
zu haben, was in Ihren Kraften
Gefahr. Jetzt gehen wir nun wieder
stand, um ihr Ziel zu erreichen.
dem Frühjahr entgegen, mit dem
Wenn man nun jetzt ihre Er¬
neues Leben und neues Hoffen auch
lebnisse in Amerikats na¬
in unsere Seele nicht machten
her ins Auge fast, so muß man
sich nur alle unsere Hoffnungen
sagen, daß Sie in großen und
erfüllen. Seit einigen Tagen
ganzen nachsten großes Glück
und allerdings alle Frühlings ge¬
gemacht haben; denn Sie haben

denken wieder zurückgedrängt.
doch schon mancherl. Ritters er¬
worden, denn es ist nemmal
lebt. Aber lassen Sie sich hierdurch
wieder tüchtig kalt geworden
nicht entmutigen, denn auch hein¬
und ein tüchtiger Schneefall hat
zu Lande grob es viel voll¬
die liebliche Landschaft wieder in
kommenes und man muß
ein Winterkleid gesteckt. Leider

immer nach froh sein, wenn
und die Bluten und Knopen die
es mir einigermaßen geht,
sich bereits entwickelt hatt er ein

Wir sind jetzt fortwährenden
Opfer der Kälte geworden indem
Anfragung gewesen, daß mögli¬
sie erfroren sind und ihr junges
cherweise ein großer Krugent¬
Leben haben lassen müssen. Aber
sehen kannte da die Kriegsfacher
nur Mit einmal muß es doch
auf der Bockenhalbinsel noch im
Feuchling werden.
men weiter fodert und es bis
tun will ich ihnen einige Stun¬
heute
keiten


