Wir erhielten von Matthe anscheinen
Brief und frag was August macht
um den hat sie großen Keiner
er soll ihr vor auch mal schreiben
an hast ihr auch einen Brief ver¬
sprochen schreib ihr doch mal sie
wurde sich recht freue sie wird
vielleicht auch zum Herbst in
die Mission verschickt werden
sie läst alle Grüßen vom August


weiß sie doch gar nicht was der
macht um ob er bei Franzist da¬
schreibt ihr doch mal alles Liebe Bekla¬
wie hast du es denn mit denen Betten
sollen wir sie die wenn Paul über
Sant mit schüken, da mußt da es
uns mittheilen und wie lang die
Inletten sein müssen, weil du doch
schon die Zuchen gemacht hast, damit
es passt die bekamst es eben auch
so wie die andern Marie hat den
Dolla erhalten im Januar


Langenbrück d 117. 193.
gelobt sei das höchlich
Innigsgeliebte Tochter,
Deinen Brief haben was erhalten u.
sagen die den herzlichsten Dank dafür
aus wir hatten großen Kummer
weil wir gar keinen Brief bekommen
wir dachten es wäre auch ein großes
Unglück passiert, weil wird in der
Zeitung die Katastrophe lesen von


der großen Überschwemmung an
dem Organ in Amerika, da war
es mir der erste Gedanke, wenn
wir aufstanden und wenn wir
zu Bett gingen, was mögen die
armen Kinder machen, wie
wird es ihnen gehn Stunden
lang habe ich im Bett gelegen um
ich könte nicht schlafen und mußte
weinen


