Henkel des Terkopfes hängen, und der
kochende Innhalt ergoß sich auff Gretels
Arm. Franz lief sofort zum Doktor
Die Gretel schrie aus Teiles Kräften.
Ich war so angegriffen, daß ich weinte
der Doktor legte ihr eine Brandbinde
um Sie beruhigte sich bald Trotz der
sorgfältigen Pflege eiterte die
wunde. Ich setzte die Kur beim
Der Krankenwärter der Barmherzigen
Brudern fort. Dieser hat die schwere
Wunde schon ausgeheilt. Kaum war
die Wunde ausgeheilt, als auch er wer¬
setzt wurde. Sein Bestimmungsort
war Posen. Er machte sehr ungern
von Steustadt weg. Die Mutter
hat keinen Brief erhalten. In diesen
erfuhr ich, daß du dir viel Jahre ziehen


ließet, der hast Du wohl so viel durch¬
gemacht, ich kenne die Schmerzen, da¬
ich es auch schon durchgemacht habe. Denn
werden weit mehr kosten, als die mei¬
gen. Am Mitte März bis zu Oster hat¬
ten wir das scherste Cammerwetter¬
Die Kinder diesen schon alle erfuß.
Die Bäume bekamen schon Blätter¬
trat plötzlich ein Warker Frost mit
Schneefall ein, und der Blüten schnur
der Kirschen Pflaumenbauer wur¬
dazu nicht. Von den großen Stürmen
die uns heimsuchten wirst Du wohl
schon gehört haben. Besonders verwisterte
den Wald. Der lagen hohe Baumwiesen
entwurzelt, wie die Soldaten im
Kriege. Bei der Mutter hatte es den
Zum hinweggerissen und am Dache


