legte mir schon welche zu 45 M. vor aber die
waren alle nur von kürzeren Haaren. Nun kommt
die Handarbeit. Dem Käufer mit dem roten Gar¬
ist einmal und täglichen Gebrauch er ist einfach zum
arbeiten, ist billig und wäscht sich vorzüglich. Der
Tullläufer macht ja etwas mehr Arbeit ist aber
gene reizend, wenn derselbe forten ist. Es ist nur ein¬
facher Ausbesuch- und Stielsich da Sie täglich 2 Stun¬
den Mittagsruhe haben können, Sie immer etwas da¬
an gehüten. Auch das Frau Millig hat mir
auch gut gefallen um ist dasselbe ganz einfach zu
sticken. Statt der Stücksende wählte gab nur Frau
Rothen dieses neue Hern, es ist billiger und waschachten
Nun ist die Kaufgeschichte erledigt und ich will
Thun noch eine Aufstellung über die gekauften Sa¬
chen machen.


Ich bekomme also
6 Scherzen
5
80
50
27
noch 2 M
Gedeck
20
1
Käuferstoff
die sammen sie mir
50
6. Garn
her gelegentlich ein-
Zopf
ob
12
mal mit schicken.
Schützen
50
14
Auch der Strebel


1 Millien
für die Schagen
500
Käufer
nahen, wenn sie
60
1
Stückgarn
dieselben nicht un¬
3 25
Stücken
sonst nicht
400
Fr. Schnider
75
träge
Handsche
F. 83. et.
25
2
ab: 8063
833.
davon
80
Bleiben: 58.



In ihren letzten Briefe teilten Sie uns mit, daß
Sie so lange wieder krank waren. Ich dachte, die Luft
in Amerika wurde Ihnen besser bekommen, wie bei
uns, aber es ist wohl gleich denn es hat doch alle weil
was mit ihnen. Hoffentlich wird es bald besser. Wie
steht es mit dem Heiraten haben Sie nicht schon
eine Reichen Mann ermattet, denn daß war doch
der Wunsch, sich einmal erlangend zu verheiraten. Die
Braut von Ihrem Bruder Paul hat uns Hedwig vor¬
gestellt und hat aus dieselbe ganz gut gefallen,
es ist ein gesundes, kräftiges Mädchen, und wird
ganz aut ist ruhig und überlegt und es wird
auch hier wie wir denken, eine gute Ehe geben
Man muß ich Ihnen auch von uns etwas erzählen,


Wir sind ja alle gesund. Beider ist in unserer
Familie eine schwerer Schicksalschlag gekommen.
Am 30. April starb ganz plötzlich Herr Oberinae,
Hochmann in Breslau der Mann unserer Nichte¬
Wir hätte gedacht, daß dieser kräftige Mann in
voller Jugend kraft den Seinen so früh entrissen
würde. Für Frau Kochmann ist es zu traurig
ihr Eheglück in so jungen Jahren zerstört zu
haben. Außerdem ist es auch furchtbar schwer¬
3 Kinder ohne Vater groß zu ziehen und sie er¬
dentlichen, tüchtigen Menschen zu machen.
hin ebenso trauriger Fall hat die Familie Fran¬
gerisch am Ringe betroffen, indem sie ihr liebes


