in Pastoren.
Ich denke, in nicht zu langer Zeit
werden wir wohl auch vor Ihnen
mal eine ähnliche Nachricht bekennen
nicht so. Dann mögen Sie
nicht mehr nach Deutschland, höchstens
mal zum Besuch. Die neuen Auswan¬
deres aus Wiese oder Langenbrück
sind wohl schon glücklich eingetroffen
Das ist schon ein Zeichen, daß es Ihren
gut geht, sonst wurden nicht so
viele den Mut haben, die Reise
über das große Wasser zu machen
jetzt können Sie wohl schon sein
englisch sprechen? Wenn Sie mal die
Eltern besuchen sollten, dann müssen
Sie mit auch viel von Amerika erzählen
inzwischen wird, ich mit frauen, vonn
Sie wieder wol eine kleines Lebenszeit
senden. Viele herzliche Grüsse ich von
Mann u. den Schwestern sendet
Stra Margarete Rudolph


Karstadt d. 8. August 1813.
Liebes Fräulein!
Zunächst möchte ich Ihren im Auftrage
meiner Mama herzlich danken für die
Gratulation zum Namenstage. Wir freuen
und sehr, daß Sie uns auch im fremde
Lande immer noch nicht vergessen.
ben
Ihrer zweiten Heimal, Neustadt.
noch entressiren, mochte ich Ihn
einiges von hier mitteilen. Vielleicht ist
Ehren nicht alles an, aber alles
werden Sie wohl nicht grade schon
erfahren haben.
In unserer Familie hat sich noch
nicht viel verändert. Man ist noch
gesund u. hat heute mit den Schwester
einen Ausflug nach Eichhausel
unternommen. Wir haben nämlich noch


