Erachtenn waren aus Superde erschienen, um die Beleuch¬
tung zu sehen. Vor dem Altare knieten die Kinder. Als der

Priester das hochwürdigste Gut in der Monstrang aussetzte
ging ein wunderbarer Richtglanz von d. H. Hostin aus, der
die natürliche Beleuchtung, etwas 200 Kerzen stark, vollste
dich verdunkelte. Aller Augen richteten sich zum Altare. Und

nun erschien in d. l. Hostin der l. Heiland in Gestalt eines

vierjährigen, band gelockten Kindes, welches ein weißes
de
Kleid mit lite Blumen trug. Sein H. Herz war geöffnet u.


an seinen Händen in Füßen trug es der Kundmale, aus de¬

men d. G. Blut floß. Mit ausgestreckten Armen stellte sich das


Gesuchend vor d. Monstrang während der ganzen Schnung kau¬
dacht. Als d. Priester den H. Sagen erteilen wollte, verschwan¬
die
es. Die Wirkung des Erscheinung war eine wunderbare, die

bisher verstockten Länder lagen auf den Knien u. betten
voll Andacht u. zerknirschung dem Pater den Rührungsatt¬
nach Am Schluß u. Andacht wollten sie sich nicht aus der Kirche

entfernen u. nur auf den ausdrücklichen Befehl des richter

verließen sie d. h. Stätte dabei wachte es keiner, dem Alter¬
den Rücken zuzuwenden, sond. alle verließen rücklings der
Gotteshaus. Am anderen Tage legte die ganze Gemeinde eine
reumütige Berichte ab. Nachher begaben sich alle zum Pfarrhaus
u. baten d. von ihnen vertriebenen Geistlichen auf den Kir¬


Es liege der Weise einige Gott in unser Herren
Missionsschwesternhaus er den Kloster.
Bestallung Stegl, fort Kalenderchen an, den 9. I. 13.
gnaden erster, ersten
Liebe Schwester Thekla
Deinen lb. Brief habe ich erhalten, wofür ich die recht
herzlich danke. Obwohl ich mich einerseits sehr darüber
gefreut habe, so hat er mir doch anderseits Kummer
bereitet. Du hast es sicher recht gut gemeint, und
ich will dir auch keinen Vorwurf machen, daß die
den wichtigen Akt vollzogen haft. Aber ich möchte
Dich doch auf die große Verantwortung aufmerk¬
sam machen, die Du damit auf dich genommen
haft, denn Du bist nun verpflichtet, Sorge zu tragen
daß das Kind in der katholischen Religion unterrich¬
tet und erzogen werde. Ich rate Dir daher, dieses
deinem Leichtvater zu entdecken und dich dann an
seine Weisungen zu halten. Ich will fleißig für
Dich beten, daß die nicht zu viele Hindernisse dabei
entgegentreten. Ich befürchte nur, daß deine Herr¬
schaft doch dieser Tat wegen aus ihrem Dienste


