Fortsetzung.

da auch einmal etwas schnell und
unverhofft. Als größte Senation
kann ich ihnen abermitteilen, daß
der alte Platzes am vorigen konn¬
abend den 12. d. Mts. Hochzeit gehabt
hat, und zwar häter die Schwieger¬


mutter vom Alfred geheiratet.
was gegen Sie der trifft hier¬
nicht wieder das alte Sprichwort
zu, daß, wenn der liebe Gott einen
Stauren haben will er einem alten
Manne die Frau sterben läßt,
a, jedes Tierchen hat sein Mauer¬
chen. Auch diesem aber wünsche er¬
alles Gute. Sie kennen also hieraus
ersehen daß auch in Neustadius
getlichtige Männer vorhanden
sind, aber es sind deren nur zu¬
wenige, den Gerätsfähige Mei¬
chen giebt es hier eine schwere


Menge. Sie sollten einmal in
den Abendstunden unsere Neue¬
Straße sehen wo sich die Jugend zu¬
einem Rende vous findet Sie
wurden stamen
Hoffentlich geht es ihnen noch im
nur gut und das Glück der Zu¬
künft


