Immer und immer wieder lese ich mir
Deinen Brief durch. Was für eine Sehnsucht
meine Th. spricht doch aus diesen Zula¬
Ja mir geht es eben. Wir schon wird es sein
wenn wir werden nach so langer Zeit wieder
beisammen sein Voraus gesetzt, daß Gottes
will. Aber liebste T. konntest du dann nicht
rüber kommen und mich holen. Ich mache
der folgenden Vorschlag. Meine beiden Brüder
sind in Süddeutschland. Der eine in Baÿer¬
der andere in den Schweig. Wie wir diesen
Sommer hier zu sammen waren, sprechen wir
auch von Amerika. Ich habe Ihnen nun ver¬
sprechen müssen in beide vor meiner
Abreise noch mal zu besuchen. Ich werde es
auch thun und bei dieser Gelegenheit genen
Absachen nach Kerl machen zu Schw. Bartholdin¬
Wie wurde sich die freuen, wenn du dabe¬
warst. Aber lege der nicht richtig der Sache,


Vieleicht spricht da ein Wort mit deinen
Herrn Brudern u. Frauen Schwägerinn da¬
rüber Deine alten Eltern wurden sich doch sehr
sehr freuen. Ich meine Du kommst zum Frühjahr
oder Sommer herüber bleibst etliche Monate in
Deutschland u. zum Herbst fahren wir so hatt
will beide ab. Vorher bleibe ich auch etliche
Wochen in Schlesien u. nehme dann Abschied
von der Hemmt u. von allem was mir lieb
und teuer war, auf lange Jahre sich nach Ab¬
I. Du siehst Deine Eltern jetzt noch kannst noch
menen in ihre lieben trauen Augenblicken,
die immer sorgsam in Deiner Kindheit
über doch gemacht haben. Du wirst das in
Dein hohes Alter gerne davon denen Glaube
mir u. ich beurteile es aus eignen Erfahrung
Da ich ja doch schon in meiner höchsten zugen
das hielte auf Erden verlieren mußte, Man¬
weiß ja nicht was in zwar Jahren passieren
kann


