hat uns sehr gut gefallen hoffendlich ist der
drei Jahr alt sein, wenn das sie jetzt mahl
sehen möchtest ein drolliges Kind, blaue Augen
Paul auch mit ihr zufrieden, und leben glücklich
Flachshaare und unter Voriges Jahre waren
und zufrieden mit einande, was wir Ihnen vom
Sommerfrischer bei uns aus Oberschlesien die
Herzen wünschen. Aus der Bischof ühle ist der
alte Gruschka gestorben. Die Töchter werden
waren ganz verrückt auf die Graschen so gut hat.
auch heiraten, die Martha ist mit einem Lehrer
sie Ihnen gefallen. Der Franz ist auch groß u.
verlobt, die Liese wird sich den Wachmeister
stark geworden zum Frühjahr kommt er aus
Schampel heiraten er war Wittwer geworden.
der Schule er hat Fus Tischler zu lernen, des Ge¬
die Schreiber Mari hat Hochzeit gehabt, die hät¬
weg ist auch lästig u. munter, das Herren
ter
sich den Hampel aus dem Böhmalande gehei¬
fällt ihm nur etwas schwer, denn es lieber um¬
ratet. Der Böhm freit ist auch gestorben. Vor¬
wildern. Sonst sind wir auch munter, nur
ge Woche war, ich würde mahl im Schlechthause.
haben wir einen kleinen Nachkommen zu
wegen Fleisch, aber es ist nichts mehr los, da muß
erwarten, hoffendlich geht alles glücklich vor¬
rüber, besser wäre es freilich es wäre nicht, es man warten bis man dran kommt, bei Schneiders
bringen keines mehr rüber warum weiß ich nicht,
denn es ist eine böse tur, der täts dich wunder¬
und meistens ists eingeholt, das können
wenn du mahl in den Fall kamst, es läst sich
wir nicht essen, das ist ja lauter Salz, ich geh nicht
aber nicht ändern. Was macht Franz u. seine
mehr aus es muß ja nicht sein, es ist ja auch
Frau, es sind grade 3 Jahr als sie Hochzeit hat.
nicht viel billiger. Bei uns zu Hause hatten sie
ten, wo wir tüchtig gefroren hatten, haben
Heuer drei Schweine eins haben Sie eines dem
sie noch keine Nachkommen der Paul hat,
Fleischer verkauft von dem zweiten haben wir
auch jetzt eine Frau, es war ein tüchtiges
ein halbes gekauft, das schmeckt alles gut. Bei uns
Mädchen sie ist öfter bei uns gewesen, sie
hatten sie heuer weniger Kartoffeln erbaut, ich


