Du siehst also, wie sehr ich mich für das Kind inse¬
vergrößert sich die Zahl der Neuchristen, die in den
ressiere.
Schoß der Hl. Kirche aufgenommen werden.
Noch ein anderes freudiges Ereignis veranlaßt mich
Meine Freude über diese Bestimmung, kannst Du
Dir, b. Schwester Bekla zu schreiben. Am Feste
l. Schwester, Dir wohl denken. Im Geiste sehe ich
Christi Himmelfahrt sollte mein lang ersehnter
schon eine Schar schwarzer Krauskopfe vor mir, die
Wunsch endlich in Erfüllung gehen. Durch den
gespannt einer Erzählung lauschen. Doch halt: So
Mund meiner Ehrwürdigen Obern erhielt ich näm¬
schnell wird es wohl doch nicht gehen; denn wenn
lich meine Missionsbestimmung für Tage in
eine Sprache schwer ist, so ist es die Erste Sprach¬
Welt Paprika, Joso, etwas größer als das Königreich
die von den Jagonien gesprochen wird. Ich hof¬
Bayern, ist seit 1884 ein deutsches Schützgebiet.
fe aber doch, mit Gottes Hilfe es auch zu erreichen.
Es war die erste Heidemission, die von unseren
Die Anfänge in der Leop. Sprache mache ich schon
Missionären übernommen wurde. Die Haupt¬
in Beyl und wurde auf dem Schiff fleißig fort.

station ist kome, welche Dir ja in etwa von
fahren, wenn mich die Verkrankheit verschont. Wie
Herrn Pritz Wetke bekannt ist. Außerdem habe
ist Dir, l. Schwester, die Fahrt nach der Neuen Welt
wir noch Stationen in Ancke Saline, Backpan¬
bekommen? Darüber hast du ganz geschwiegen.
Spand etc. Im Jahre 1887 wurden auch unsere
Äußer mir haben vorläufig noch 16 meiner 16. Mit¬
ersten Schwestern dahin berufen. Ihre Hauptätig¬
schwestern ihre Bestimmung für die verschiedenen

keit enthalten sie auf dem Gebiete der Erzie¬
Missionen erhalten, wovon 5 aus Schlesien sind.
hung und des Unterrichtes in Schulen und Kin¬
Nach Tage reisen wir zu 4 Schwestern und wahr¬

dergarten. Bisher hat der Segen Gottes sichtbar auf
scheinlich auch ein Priester, zwei meiner Reisege¬

der Missionierung des Landes geruht, denn jährlich
führten sind seit 12 Jahren hier im Mutterhaus


