einen Eintret¬
6 Gläsern von Annas Eltern
Tassin u. Gläser in einen Kuchen
aller Auch von Paul geschwester
einen schönen Regulaten u. noch
viel andern Geschenke. Auch habe
ich sehr viel Gratulationen
u. Telegramme bekommen. Ich
hätte wir schon eher geschrieben
aber ich mache in der Bischoff¬
mühle oft Bedienung, und we¬
man zu Hause ist, da haben
die Eltern arbeite man
hat halt erfort zu tun.
Wenn die Arbeit wird nicht so den
sein da wurde ich Dir schon offen¬


schreiben die Holzbreichen brauch¬
zu mir nicht bezahlen. Ich schenke
sie der an fast mir schon wese¬
geschenkt. Viele Grüße von mir
meinem
Tagen verbleibe
Zwister Helwig
den


Langenbrück d. 23. Juni 1848.

Liebe Schwester
Grift jetzt doch die höchste Zeit¬
daß ich mal von er¬
bezeichen hören lasse. Aber
bitte einem es mir nicht über¬


daß ich ich habe so lange war¬
lassen. Vor allen bedanke ich
mich 1000 rt für das Geld des
Hochzeitgeschenk auch mein
Mann daß besten danken.
Die Hochzeit ist recht gut ver¬
laufen, es war sehr schön. Wir
haben auch viel an Euch ge¬
dacht in der weiter gerne meine
lieben. Es wäre gleich schön ge¬
wesen, wenn ihr hättet alle
können anwesend sein. Aber
das Schicksal Gottes hat es eben
so gewollt, daß wir so weit¬
trennt haben.


