heut nicht mehr in unseren schon
Heim, denn das war die Entscheide¬
für Schlesien u. Polen, Wo hätten
wir sollen und hieflichten in dieser
alten Winterzeit Gott sei Dank
die Russen sind besiegt, und mit
England u. Frankreich wieder sie
noch fertig werden. Gott der
allmächtige sine immer die
deutschen Waffen, weil es ein
hl. ein gerechte Pacht ist. Auch
unsere treuen verbindeten Oster¬
reichen geht es auch tüchtig vor¬
wärts, Liebe Ick habe nur keinen
Kummer nun uns zu essen haben
wir noch genug blos es ist
halt alles recht steuer. Die Elter
haben schon. Sie haben ein recht


Langenbrück d. 20. Dez. 1912.
Liebe Schwester u. Schwägerin
Fröhliche Weihnachten u. ein gesundes
frohes Jahr wünscht, Euch allen Schwester
Schwager
u. Schwägerin Hedwig u. Paul
abe
he. Es ist doch jetzt mal Zeit, daß


ich auch mal von mir was hören
lasse. Du wirst denen ich habe Dich ganz
vergessen. Es ist aber nicht der Fa¬
In allererst will ich dir mitteil¬
daß Bruder Josef seit 5 Wochen
nicht geschrieben hatte. Jetzt am Sonna¬
bekamen wir eine Karte, daß er
noch ab und gesund ist. Wir hätten
schon keine Hoffnung mehr auf¬
ihnen. Wir dachten er wäre auch
schon den Russen zum Opfer ge¬
fallen. Es hatte nämlich auch die


