mir auch wieder einmal, damit
wir wiedermal von Ihnen un¬
ihnen lieben Angehörigen hören.
ser lassen aus Ihren lieben
Unverwandten mit besten Ge¬
den empfehlen und wünschen.
ihnen Allen eine glückliche
Zukunft. Und nun er¬
auch Sie unsere besten Grüße

und Mensche für Ihr gerie¬
es wohlergehen hiemit ent¬


gegen und seien Sie ver¬
sichert, daß wir für Sie immer
ein besonderes Interesse segen
werden. Möchten auf Sie
ein fröhliche Pfingstfest fei¬
er und sich auch zuwei¬
ler in freundlicher Gesin¬
ungern an¬


Ihre

Pickeln an
N. 1. Meine Frau hat. die
Schneider den Menzler, da
giebt es viel zu schaffen. Wandheit
lege ich Ihnen ein Bild bei, wo
er als Soldat abgenommen¬


