Sachen. Der Paul hat schon Holz un¬
Kohle angeschaft es gibt jetzt sehr
viel zu besorgen. Er läßt auch alle
Grüßen. Erber die Schwiegermutter
Ich hätte Bruder August zum Ge¬
burtstage Gratuliert, aber weis
keine Adresse. Er könnte mir
doch auch mal schreiben. Ich würde
mich doch auch freuen Bedanke auch
auch bei Schwägerin Anna für
den Brief. Ich will mein schreiben
schließen mit vielen Grüßen ab¬
alle verbleibe ich keine
Schwester
zu Hause ist alles Hedurg
gesund und noch beim
alten


Neustadt, d. 29. März 1912.
Liebe Fel¬
zu unserer den 4. Mai stattfinde.
Hochzeitsfeier laden wir Euch alle
ergebens dazu ein wie schon
würde es sein wenn ihr hätte kön¬
nen alle beweisend sein Bitte teil¬
es allen meinen Geschwistern mit
es geht mir recht um die Zeit, daß
ich allen schreibe. Ich bin jetzt die
paar Tage noch in Stellung da¬
hat man so viel arbeit daß
man nicht zum schreiben kommt
Donnerstag gehe ich weg. Frei¬
wollen wir schon in die Stadt


