Bekannten, indem sich der Kreis¬
durch Anzug neuer Herschaften bedeu¬
ten vergrößert hat. Ich wünschte nur
wir konnten jetzt noch einige Jahre zu¬
sammen leben, um mein Mandaten ver¬
dienten Ruhestand noch lange gemeßen,
Kerl ist seit Oktober wieder in Amt u.
Würde als Referender und kommt groß¬
tenteils Sonntag zu uns.
Herrn Schneer geht es an zur Zeit
gesundheitlich auch nicht gut. Er hatte


den rechten kein furchtbargeschwollen
und sehr entzündet um ziemlich hohes
Fieber. Jetzt geht es aber wieder etwas
besser. Frau Schnider hat eine große Last
der er seine Körperfülle iner noch hat
und deshalb schwer zu regieren ist
Nun will ich schließen. Vergelten Sie
nicht gleiches mit Gleichen, sondern schreibe¬
Sie nur wieder einmal, daß man
hört, wie es ihnen geht. Unter vielen
Grüßen verbleibe ich in alter
Freundschaft

M. S.
er


Neustadt 28. Januar 1814
Lieber Thekla
Zu allererst muß ich Sie um Ent¬
schuldung bitten, daß ich ihren letzten
Brief so lange unbeantwortet ließ. Es
war aber durchaus nicht böse Absicht
nur zur Nachläßigkeit. Mein Mann
wurde mich ja ausschalten denn er

glaubt bestimmt, daß Sie mit dem
Briefschreiben müssen. Bitte erwähnen
Sie deshalb nichts davon. Die sie
letzten Briefe legten Sie noch 1 Sollar
bei der noch unberührt bei mir liegt.
Als Ihn mein Mann die Abrechnung
schickte, hatte ich leider Besuch und
weiß jetzt nicht ganz genau, wie
viel er eigentlich war. Von ihnen
erhielt ich das erste Mal 83 Mark
Folglich bekommen ich nicht mehr den
ganzen Dollar. Auch Frau Strebel


