Der jüngere ist in München bei
der Post angestellt. Im Verbande
sind glaube ich, leide. Aber darüber
wollen wir uns noch nicht den Kopf
zerbrechen. Die Hauptsache ist, daß wir
beide erstmal beisammen sie
Nächstes Jahr un den Zeit können
wir schon die Tage zählen der Sonnen¬
wir ja im Fluge vergehen, du muß¬
mir auch viel von Schl. Barthold in
erzählen u. wie schreiben Ihr dann einen
recht schönen Brief. Nur l. J. muß ich


schließen u. ich hoffe, daß durch diese Zeilen
bei lasten Gesundheit antreffen. Noch eine Frage
Ist bei Euch auf ein deutsches Theater um
geht du auch hin. Ich besuche sehr gern er¬
Nächsten Sonntag fahren war der schönen Wetter
nach Wieder an der Havel zur Bewerblüte,
Bitte antwort. Innigen Gruß und aus deine Tielchen


Friedeman, d. 20. J. 1814
ne Frau Thekla¬
Endlich endlich eine Antwort

von Tielchen wirst du sagen, nicht
wahr. Aber Du bist mir doch nicht lösen
nicht wache. Jetzt von Ostern das viele
sein machen, wie ist man da aber
doch so und. Du weist es zu wer¬
geht nicht wahr. Und wie so schnell
vergeht doch der Zeit. Aber von jetz¬

an soll es anders werden hat herzlich
Dank die gute Seele für das schon
Missionsandenken und die Rose
könnte ich mich nur persönlich bei¬
Die bedenken doch das weite uner¬
mütliche Willmer es hinder¬

uns zu Aber dafür sind wir ge¬
denken.


