fahren die Möbel bestellen bei Sieg¬
noch paar andere. Sie machen
warz. Morgen muß ich zum Zahn
eine recht große Tanz hochzeit rede
artz die Zahne holen. Ich habe mir
sie ja nicht ab, wenn du ihr
doch müssen alles umarbeiten u.
schreib. Sie läßt sich ja nicht von
noch viel einsetzen lassen, da kann
Vater abreden. Die Leute sagen
ich mir auch gegen 80 Mark zu¬
immer die wird sich wunder nach
recht legen. Das Geld fliegt jetzt meinen Brudern kann sie sich
blos so für 20 Mark sieht man
doch nicht richten die verdienen
fast noch nichts. Die Werke Seba¬
ein schönes Geld u. die Frauen
hat den 28 April Hochzeit sie
haben es schön. Die macht grade
ist ganz verrückt auf den
eine Heirat, als wenn sie sich hier¬
Emil die feinsten Partien läßt
den ersten besten Pferdeknecht
sie gehe u. zieht sich den Teil
nähme. Sie wird auch schon besuchen
vor. Sie sollte sich aus Ludwigs¬
Ich werde Dir schon schöne Bretschen
dorf den Hatig heiraten der
u. was Du eben willst mitschicken
die Krause Bude hat aber sie
Ich kaufe sie von der Gabel Hanne
möchte nicht, um es waren
die handeln jetzt mit solchen


