Meiner kl. gute Mehl, Schwester be¬
tholdines Abreise hat mich betrübt,
und erfreut zu gleicher Zeit. Sie wird
ja glücklich sein, da sie sich an der
Erfüllung ihres Wunsches sieht. Ich
gann Ihr das Glück von ganzem
Herzen. Am Tage der Abreise habe ich
oft Ihrer gedacht und meine Segen¬
wünsche begleiten. Möge Gottes
gütige Vnterhand sie schützen um
retten vor so vielen Gefahren die
Ihr da draußen im Heidelande
den Groß wird mal Ihr Sohn im
Himmel sein Wir l. J. sind nicht
würdig zu einer solchen helden.
mütigen Aufgabe. Aber auch uns
verleicht der Kl. Gott seine Gnade,


jedem zu seinem Stande, wie Er sie
braucht. Und Verantwortung müssen wie
alle darüber geben. Wie mag die
Nachricht nur deine aber berührt
haben? ich kann es Ihnen nach fühlen
was Sie beiden Martha ist Ihnen für
dieses Leben für immer entrückt.
Aber wiederum welch herrliches Bewußt,
Ende ist es doch auch wenn eine Tochter
und Schwester am großen Werke der
Heidenbekehrung mit beitet. Also al¬
wir wollen beruhigt sein Gottes
väterliche Fürsorge wacht über den Große
Freude wird mir das Bild bereiten
welches Du mir schicken will. Es freut
mich auch sehe, daß da der einen so
kindlich frommen Glauben bewehrt hatt
und seine religiösen Pflichten so gut erfüllt,


