versuchen, die Hotel wird schon darüber
her sein diese Woche hatte sie Hochzeit
das Ehebett wird ihr gut tun.
Wir wollen hoffen daß nächstes Jahr
ein kleiner Junge bei ihr einkehrte¬
Ja was unser kleiner Joseph anbetrift,
daß ist aber ein ganz hübscher Kerl
aber ein Schreifals, der hat nur durch die
Zeit her manche Nacht verstört und bei¬


Tag mich von der Arbeit abgehalten,
die Görtchen hat viel besser gefolgt, ich
denke, wenn er wird älter werden
dan wird er wohl besser werden.
du solltest jetzt mahl die Grethen sehen
was die für ein nettes Kind geworden
ist, die ist Vaters Liebling dem
Vater ist sie auch am besten gut
Die ist jetzt drei Jahr alt, wie die Zeit
vergeht noch drei Jahre und dann muß
sie in die Schule gehen, der Franz ist
seid, April aus der Schuld er ist ein
großer stärker Kerl geworden er¬


bald so gar so wie ich beim Tischlermeister
Herbst lernter Tischler, kommt zu Hause
essen, dafür bekomt er 4 Kostgeld
ihr Woche es gefällt ihm recht gut dort,
bange braucht ihm ja nicht sein weil es
doch außer der Arbeit bei uns ist, sogar
rüsten, kommt er nach Hause wer¬
es nicht weit ist. Am Montag hatte
er sich Urlaub beim Meister ausgebeten.
war daher auch 14 Tag bei der Hochzeit
bei der Hadel. Der Georg ist auch münte¬
und fidel, aber das lernen will ihm
nicht fassen lieber draußen Baumlaufen


das gefällt ihm besser. Das muß ich der
auch noch mitteilen der Franz hat ein
sehr schönes Schulzeugniß bekommen
gen wert
alles gut u.
was uns sey
Dörfer Mar¬
sie hat uns
schickt sie.


