Es habe alles recht schon ein¬
gleich am selben Tage gekauft

ein gerichtet. Ich gehe mich
haben Sonnabend waren sie
recht glücklich in meinem neuen
zusamen zur Beicht u.
Heim. Vor allen habe ich einen
in Brauten, wo sie zu
recht lieben Herzen guten
Hause kamen mußte der
Mann ich wünscht blos
Bräutigam gleich nach der
Palmachte recht langen
Hebame an rücken, die Mutter
leben u. gesund bleiben. Ich
war bei der Hochzeit kochen, die
freuerung auch daß Schne auch
Heinisch Philomena hat sich geset¬
besucht hat. Es hat ihr auch sehr
über die Blümchen die an ihr Ge¬
gut gefallen bei Euch, wie sie
schickt hast sie wird wohl auch
den Wasser geschrieben hat. Wie
bald abgehen. Ich schicke dir auch
ist sie jetzt? Ist sie lange
eine Probe von meinem Bran klei¬
bei Euch gewesen Was mach, der
mit u. Blumen vom Brantzuset,
Barner. Ich möchte es allen wünschen
Sind die Hochzeitsbälder schon
daß es ihr möchte gut gehe. Am
angekommen bitte verteilt sie
Pfingsdienstage hat die Soffner
für jeden eines. Ich bin ja nicht
Agnes Hochzeit gehabt in
zu gut getroffen. Ja noch was
ist Braut u. Mutter in einem
von einer Hochzeit. Ich habe von
Tage geworden. Sie hat ein
Auch liebe Geschwistern das Geld
kleines Mädchen
bekommen war Frau Obersekretär
Welches sie


