Wir sagen den ganzen Tag in Schrä¬
davon ge¬
Blut überströmt kam er ganz leichen
Granat, Maschinengewehr und Gewehrung
blaß so gaukeln über das Schlachtfeld mit
In dieser schrecklichen Tage seufte ich zu
mir. Ich rief den Arzt er sollte ihn
Gott. Herr der Schlachten wenn die
verbinden. Da kam eine Granate geflogen
immer gedenket und mich aus dieser
und brachte mich ein Stück davon was
befreit den Tag will ich dir
Schlu¬
mit Ihm weiter geworden ist weiß ich
le Tage meines Lebende
we¬
nicht. Der Schotz Schmied ist seit der Schlacht
und bin auch mit heiler Haus davon
verschwunden alles nach Fäschen blieb
gekommen. 300 Tote und über
erfolglos. Weiß Josef aus Neudek
700 Verwundete bedeckten, das
hat einen Beinschuß. Ich hatte mich
Schlachtfeld. Es war ein grauenhaften
unmal von der Borgang verfahren
Anblick. Wie unsere Leute so dalegen
und bin fünf Tage eher geirrt ehe¬
das gesammer und Geschrei ist nicht
ich wieder zum Battation kam Wir sein
bis dreizehnten alle Tage im Feuer gewesen.
zum schreiben. Du wirst es ja schon
in den Zeitungen gelesen haben, daß
Heute den 14 der erste Tag liegen wir in Reserwe¬
Wir sind alle halb verhängert und erfahren
wir so schwere Verhuse gehabt haben. Vom
Ich kan bald nicht mehr schreiben, an diesen
Battusion Dosel 238 Johe und Verwunden
Krieg werde ich denken, wenn ich sollte
über den 4 Teil ist weg. Länger Paul
nochmal zu Hause kommen. Wenn blos
ist schwer verwundet, ob er noch mal
das diese Schriften bald den Frieden brachte


