sen, ehe man sich bindet. Wenn
men sich auch damit abfinden.
die Ihnen bereits bekannt ist, hat
es im Rate des Höchsten beschlossen

unser Sohn Kurt im vorigen Jah¬
ist dann wird auch Ihnen Ihr Teil
se bei dem hiesigen Willer Be¬
zufällen ohne alles guten, deshalb
giment als Einjähriger gedient
ist es immer am besten, wenn
und in diesem Jahre hat er schon
man in des Geschick nicht eingreif¬
eine ruhige Übung abgelei¬
Nun haben wir in wenigen Ta¬
stet hiemit dem gestrigen Tage
gen des schöne Pfingstfest und die
beredet war. Zu unserer Freude
Natur herrlich geschmückt für
hat er auch diese Zeit mit Erfolg
dieses Tage. Alles lust und gent¬
beendet, denn er ist beits zum
in unzähligen Exemplaren sind
Wachtmeister ernannt wor¬
die Herrlichsten Blinen entfal¬
den. An geht er wieder nach
tenen Singen und zwischen
Neisse aus Landgericht, wer¬
der Vogel erkant zur Ehre Gottes¬
dort seine Kraft zu denen¬
Nicht umsonst der Monatha¬
Wir aber sind nur noch dazu da¬
von den Richter als der schönste.
immer Geld zu geben und ihm
gewiesen worden. Denn es ist
seine weitere Ausbildung zu
hierzu alle Berechtigung ver¬
ermöglichen. Und dann muß
fanden. Und im Leben des Men¬
schon ist die Tugendzeit der illa¬
man nur immer noch froh sein
wenn des Geld nicht umsonst
der nur einmal im Leben vor¬
handen ist, denn nach ihm stellt
ausgegeben ist und wenn noch
sich der Pacht des Lebenden mit
etwas erwied
Nun will es auch zur Beant¬
ausler Schat sollen sich um
wartung des an mich gerichteten
Früchte entwickeln. Aber auch
Briefes kommen und Ihnen
mit Allen ist es vergönnt einen
Lebensman zur erleben, und dann
zunächst mitteilen, daß es grobe
auß
Bergen.



