Fortsetzung
Hoffentlich werden diese Ausfüh¬
rungen genügen. Sie in dieser
Angelegenheit zu beruhigen un¬
des alte Vertrauen wieder Eren¬
stellen. Werden wir uns auf die
ser Welt noch einmal sehen?
das weiß nur etl. Jetzt besitzt
Deutschland des größte Schiff der
Welt mit Namen. Vnterland
welches so von fortabel und sicher
sein soll daß es ein Vergnügen


ist, auf einem solchen schwimmen¬
den geburde vielleicht
machen Sie mal ihre Rückreise
auf diesem Veronesen der¬
8000 Menschen transportieren
kann. Wenn das Willmer nicht
zwischen uns läge, dann wäre es
ja nicht so schlimm wieder ein
mal zusammenzukommen
so übermassen wir uns auf
einen Gedankenaustaus¬
in Briefwechsel beschränken,
Aber auch das ist schon etwas
den früher gab es auch de¬
nicht einmal. Schreiben Sr



