Vater schrieb uns Bruder Johann ist
Rektor Langer aus Neustadt von meine
nach Rußland, und Adolf, auch an
Bruder Paul seine Schwiegereltern da¬
des Rußischen Grenze nie weit von
sollen auch ganz antröstlich sein. Dein
Schwester Ottilie bei Proteschen Vor et¬
Schwester dich kennt die Familie sehr
lichen Wochen war die Masse für den
gut, denn sie halt in demselben Hause
Sohne Karl Christow, es sollen sehr viele
geschafft ihr jüngster der Freiwillig zum
Leute und der Kriegerverein in die
Müller gegangen ist, hat in Frank¬
lebte Ehe erwiesen haben Brauch sehr
ich sein Leben opfern müßen. Es bericht
auf die Hinterbliebenen, daß
einem das Herz, und man kann den
Die das Grab nicht besuchen und finden Schweiz der Eltern um Ihre Kinder, um
können. Da habe ich recht am Sonntage der Frauen schon um ihre Männer spe¬
Falle allerseitigen
da gedacht, es hat mir auch sehr leid
Vater schrieb und wir sollen nur froh
gethan, außer lieben Mutter Grabe in
sen, daß wir in A. sind Aber auf¬
besuchen und schmecken zu könne.
eine Art bin ich froh über die Gedanken
Nur das Geldt hilf ihr u. wenn wir nach
fortwährend in D. Es wir auch keine Nach¬
so fern von Ihren Grab sind, wenigstens
vergehe, wo ich nicht von deutschlän¬
weise man wo Sie die Ruheställe hätte
raum ein l. M. wurde sagen, was


