Menschen. Ich habe zwei Bücher¬
zu


ner wesen
Molkerei geleret, und so dan
meßer ge¬
Mediziene Lage, d. 14.
ich doch auch mich noch in der Sa¬
Erben zubekomen. Man ich ma¬
Liebe Fehler! Die schlechter Witterung
von 15 Jahren aber in die
Stadt u. es wird wohl schwer¬
u. vor länger Wenn gedenken nach
halten mich an dessen haben
Deiner, und in Willens, der gute
zu gewöhnen. Wir gehe einen Fol¬
Thekla auch mal ein Lebenszeichen
August. Wir geht es, wie ich in Be¬
Berichte hoch kann
von mir zu geben. Zuerst auf¬

Müller Martha Grafen wir aber
ich ein Bald loben, daß der¬
August hat mir und scheiben, um
ner Schwester geschickt, bist doch
einen guten plat für mich
allerliebst wirklich allerliebst, gut
habe. Es ist gleich war. Er soll aber
getroffen, so wie zu lebst und
seine Adresse mitschicken. Also
guten Thekla sei, vielmals her¬

bist. Hoffentlich wirst zu mir der¬
und in der Hoffnung
pr
aus guter Frauen u. Bekanntschaft
von dir auch mal was bald ge¬
könn, bleibe ich kein Feuer



