und den Pachter habe alle kamen
wir durch ganz schön, aber meine
Kräfte wolle nicht mehr aushalten
der Krieg hat mich sehr mitgenom¬
an der Anmauer auch liebe Kinder
nicht hörte ich von Euch und de¬
in große Eierung und de¬
knappheit es hielt alles dazu
ich gesagt wie wird es den
Leben Kindern gehn werden
sie gefangen sein werden
sie keine Arbeit haben wir
sind halt zu weit von einander ge¬
freut wir werden wohl uns
auf dieser Welt noch mehrsehen
Nun will schloßen mit laufen¬
Grüßen und Füßen auch liebe
Kinder und Enkelchen von uns
alle Er liebe Mutter.
gelebt sei Jesus Christus


gelobt sei Jesu Christus Langenbrück d. 29. 10.
1741.
nig geliebte Tekla¬
Dein liebes Paket habe ich erhalten
worüber ich mich herzlich bedanke
ich habe vor Freude geweint,
Da ich doch sehe das ich doch noch
gute Kinder in der Welt
habe, aber liebe Tekla ich bin
mit dem guten Willen
zufrieden, den es kostet do¬

vel porto und Zoll und
es kam am Hi Kirchweicheste
an da kauft du dir vorstellen
die Freude die wir hatten
was haben bald für sich gebetet,
wie haben von Franz und von
die in Briefe erhalten, wofur ich
nach herzlich bedanke Liebe Tekla¬
mit dem Sachen schicken laß es
und den es kostet zu viel Zoll¬
eine Frau in Neustadt hat ein Pa¬


