Josef und Bothe haben halt immer großen
Mund da müssen sie halt immer kennen
se kommen mit Niemanden aus zu uns
komt er sollten einmal Ich theile an, auch
mit da unser Hochwürdige Herr Kanal
Fürst Bischoff in Troppan, am 4. März
gestorben ist und am 14. März erlau¬


beerdigt worden ist. Görlich fiel, wan
noch nicht bei uns um die Welte Selma¬
wird sich Ihn doch vielleicht heiraten Er sprach¬
sie kommt auf ein Dorf es mag ihr wohl
die Reise hieß vormachen wir mögen
ja nicht sagen dann wir erst nicht
Rogener haben über die Selmatut uns
leid es ist sonst auch ein ordentlichen
Mädchen, sie kann sich das gedacht vorstellen
Ich muß schließen der Bogen ist woll
Hausend Grüße in Küße von uns allen
und ein fröhliches Osterfest wünschen Eltern
und Geschwister Deine Mutter Viele
laufend Größe u. Küße an die andern
Kinder auf Wiedersohn


Langenbrück d. 12. 3044.
gelobt sei Jesus Christus
Geliebte Tekle,
Endlich komme ich dazu wieder ein
paar Zeilen an sich zuschreiben und
uns für das Geld welches da uns
Gestern geschickt haft zubedanken
Wir haben uns sehr gefreut, Agnes u.
Berthold lassen sich, auch schon bedanken
Man werde er erst mit gelegenheit
abgeben, sie wird sich auch recht fernen
Agnes hat die h. Messen bestellt und
werden erst den 1t und 2ten
Mai gelesen werden, wenn du
wirklich ein Anliegen hast dabei
es der liebe Gott schon im Voraus
anders Kopften die Geistlichen nicht
machten Agnes wir ja nach deiner
Meinung etwas beken¬


