glaube in Amerika ist es noch schlim¬
hat noch nichts für das Sachen der Schür¬
zen bekomen. Bitte also in Ihrem näch¬
nur als bei uns. Auch in Neustadt

sten Briefe darüber zu bestimmen.
ist vor kegen eine Ehe geschieden wor¬
Wie geht es ihnen noch immer Hoffent¬
den die 16 Jahre zusammengelebt habe
lich doch sehr gut. Hedwig sehe ich sehr
und jetzt auf einmal mußte die Frau
wenig, nur nach den wagen gab sie
weichen, indem der Mann ein Ver¬
mir ihn Brief, wo Sie sämmtliche Weisung
hältniß mit einem jungen Mädchen
geschenke aufgeschrieben hatten. Ja wer¬
anknüpfte. Über den Namen der Eheleu¬
mit so großartigen und so vielen
ste werden Sie ja neugierig sein und
Geschenken beschenkt wird, der kann von
werden staunen, wenn ich Ihnen sage,
daß er Herr Starke ist der seine schöne
Glück sagen. Sie werden es bis jetzt ge¬
gebildete Frau von sich gehen läßt,
wiß noch nicht bereut haben, daß Sie
Die Scheinung ist geschehen u. ist H. Starke
nach Amerika gegangen sind, denn
der verlierende Teil¬
in Neustadt konnte es Ihnen Niemand
Nun will ich Ihnen auch einiges
so bieten. Nun wie steht es mit dem
über unser Ergehen berichten. Wir sind
Heiraten? Hat sich noch nicht so ein
halber Millionen gefunden? Denn so
alle drei, Gott sei Dank, gesund um
was wäre für die Bekl. Ich kann Ihren
gewießen das Leben, wie es für
wieder
aber immer nur den guten Rat geben
unsere Jahre paßt. Wir essen anstän¬
nur recht vorsichtig zu sein, da die
weg, gehen viel spazieren, sehen uns
Welt und besonders die Männer heut
wenn Gelegenheit ein Theater an
30
und verkehren viel mit unseren
zulage zu affirmirt sind, und ich


