Langenbrück d. 1. Sept. 1911.
Da doch auf der Jahr auch den ge¬
Heiß geliebte Schwester.
beruft wurden. Sie machen ja auch
Statt. Der Herr Bachemeister wolle
vor allem gratulieren wir die zu deinen
lieben Geburtstage u. wünschen der alle von
beeren. Da die noch bleiben
Herzen alles gute es die Gesundheit das
die Jetzt hier sind Also liebe Thekla¬
bei uns im deutschen Vaterland der Welt¬
habe keinen Kummer von den
krieg ausgebrochen ist hast du auch
werden schon iegen u. jetzt wis¬
schon erfahren, das haben wir aus
wir bis jetzt noch nichts vom
deinem lieben Briefe ersehen. Aber
Sie wir habe noch jetzt
liebe Schwester sei nur um das un¬
noch nichts gelitten Wir haben ja
liebe Gott wird
schon
den Band auch nicht in die Ka¬
besorgt den
zum guten leuten. Es wird ja durch
bekann in Ostpreußen heren
die ganze Kriegszeit, alle Tage gebetet,
die Masse geht schrift und aber
und Bitt an dacht gehalten. Jeden dort¬
wiedrichtig auf die Kappe ge¬
Tag ist ein feierliches Hochamt mir
schlagen wurden. Wegen der
ausgesetztem Hochwürdigsten Gute
nerung geht es bis jetzt
alles. Lite u. s. Segen das
auch noch,
Wir freuen und alle
der liebe Gott doch bald wieder
daß bei der Franz ein Gesund¬
den Frieden verleihen wolle. Der
sammer Junge eingekehrt ist
liebe Gott hielt auch immer fort. Wir
gebe Gott, daß der Liebe Gott bald
siegen auch immerfort immer zu hören,
der Frieden dazu
Nimm schlech¬
mir die Tagesberichte in der Hütung¬
Schrift nich¬
be ich schlafe


