Blatt d. d. 13. 14.
Rittmeister von Caltitz in Züllichau¬
Lieber Schwester.
Erlerstr.
Bei uns ist gegenwart ich das
Zunächst muß ich dir meinen bessen
schönste Frühlingswetter öfter Regen die
Dank aussprechen für den Brief und
Obstbäume haben viel Blüten, gute Obst¬
die Karte an die Geschen, sowie für das
ernte in sucht, voriges Jahr gab es gar kein
Geld geschenkt. Wie du bereits wissen
Obst. Wir lassen den Paul nebst Gemahlun¬
wirst, haben wier einen kleinen Jo¬
recht herzlich grüßen, wir sind ihnen nach
seh, welcher schon 5 Monate alt ist, ich
Antwort schuldig auf den Brief des sie uns
kann dir aber sagen als ich mit ihm
geschickt haben, es bleibt doch wenig Zeit¬
ging das war eine Zeit voller Pein¬
übrig zum schreiben, sie sollen auch nicht un¬
den der Kerl war ziemlich stark, da
anhaltendert wegen sein dem Franz welche
kannst die denken, was ich für eine
Frauen dem August seiner wur¬
Figur machte, ein Glück für mich war
auch einen herzlichen Gruß, zum Schluß
muß ich dir noch ertheilen, was ich für
es das der Junge nicht zuerst kam
dich gekauft und den Hedel hat es zu den
den die Grethen war doch schwach und klein¬
Wette Leuten besorgt hoffentlich haben
das zweite kommt dann schon besser¬
die die Sache ausgeht.
te
in
Da ist die Bahn schon etwas frei gemacht


aber es ging immer noch schwer genug den
ich bin noch zu schal gebaut, wir wollen

hoffen das jetzt Schluß ist, denn wir

und zu kleinen Kindern doch schon


er alt, jetzt muß du auch das Glück¬




