Scheit ist vernicht, vom
etz.
Landrat von Collitz ist auch um
gehalten

Es ist eben eine furchtbare Wiese
Gottes wolche unser Vater sein
sucht. Wenn doch der Ab Gott eine
aber bald ein Ziel setzte vorste¬
ja noch alle der Angst die Kinder
lehen ja täglich früh An¬


daß hoch der Gott unsern Peter¬
möge und gesund, nach Hause be¬
lassen dann an hab ich nur mit
den die der gefangen
früher. Ich bekomme mir jeden
Monat 30 Mk davon muß ich
Wie ihrer Holz u. Saft kaufer¬
zum Essen der
u wir sind
Ander schritt es auch ge¬
sch
ist vor der her des Gesin¬

und etwa nicht zu uns vorma¬
len Deutschland u sicher¬
zu ganz gewiß hieher über
die Stunden die der Weg in



seitig genossen, wir nicht
mache.
solange wir eben nicht wieder
heiten er müssen aber ver¬
freut haben, sonst hätte der
A. Gott so etwas nicht zugegan¬
das wird ein suche Meisch¬
abend seine Wir woll hiert, daß
so brechen, wenn ich die Anders
Über der doch nicht
daß zugeben, daß die Burschul¬


Kindern sie jeden Tag so viel für
ihren Gatten ihnen erlassen
werde. Über nur müssen uns auch
alles gefehlt machen. Die Gefan¬
sagte heute, daß sie in die dem
Brief bekommen haben, sie hat
Buch schon vor zur Woche geschrieben
hatte mir alle nicht fehlich¬
erachten denkt auch mit
der es auch so gut geht am Ende
die Eier schwere gedachte er¬

er jeder


