auch mal so ein Bild zukommen
lassen. Also l. Bekla ich bin
1 hier in der einsamen Wie¬
u. ich will mich garnicht an die
Einsamkeit gewöhnen. Es ist ja
sonst ganz schöne, die schöne Natur¬
und sonstige Abwechslungen in
der Ernte, welche dieser Woche an¬
gehangen hat, wo ich auch mit
beschäftigt bin, und manchen To¬
fen Schweiz vergessen, denn ich
bin es nicht gewöhnt. Jetzt geht
es schon besser. Wenn meine
l. Schwester nicht hier wäre, da


hause zu und l. Thekla glauben
ich wäre schon wieder ängst in
der Stadt. Hierauf der erhal¬
man eben nicht die Gelegen¬
heit zu andern Sachen wie Vor¬
gangen u. s. w. u. es bleibt,
einen mehr als in der Stadt¬
Aber man ihn hier wie Verlauf
man kann nicht englisch, u. die
paar Menschen auf der Form
Da ist wirklich nicht zum schönsten
Wenn ich wieder mal den her
bekomme, da mache ich mich mal
eines schönen Tages auf und her¬
wieder nach der Stadt, unter


