nach d. 4. März 1791

Meine der libe Tekla¬
Nun komme ich dazu Ihnen in tiefsten
Schweige mitzuteilen, das Mittag
den 11. Februar Abend 8 Uhr mein
Mann gestorben ist nach wochent¬
licher Krankheit die mit Lungenentzün¬
geendigt hat, ich leben etlig, es ist

ein gar Herr Schmit den Gene¬
kämpfen muß und bin auch von
der schweren Krankenpflege gar
schmitgenommen, ich hätte es nicht ge¬
dacht, als er sich dingung einzulegen
das er würde nicht mehr aufsehen
gion hat er an den 30 Jahr
Kann sein kan man sich kann
den und muß mich deshalb in
Gottes Willen fügen.


