willst noch mehr, bei Tage in Amerk¬
Westphalia, November
und in der Nacht in Deutschland. Ich
den die geht es auch nicht anders
Liebe Thekla
Liebe Thekla wir haben aus Gestank
Nun wird es wohl mal Zeit sein
daß den Bruder und mal besuchen
nicht
daß ich mich für einen Brief be¬
woll, es hat uns leid gethan, ihn zu zu¬
denke, Wollte die schon imer mal
sagen, und er aus seine Karte er
schreiben, aber wie du weißt, habe
sehn haben, hätte Er nicht abkommen kön¬
ich etwas viel zu schreiben, so viel Ge¬
ne also später Schwagen Seehal¬
Schwasser, und der Vater möchte auch ein
jetzt Stellung bei eint eingelten dem
liebsten alle Wochen, was von uns
und es gefüllt Ihr ganz gut, blos die krange¬
jetzt erst das Heimweh. Deiner Schwarzen
hören. Und es dauert jetz 4 Wochen ehe¬
ein Brief an Ort und Stelle kommt, da
Martha und Bude wünschen wir viel Glück¬
kann man die Passe kriegen. Als ein
zum kleinen Stanzen Anna u. Martha falle¬
hafft einer ne viel gutes von daheim¬
wenn es ihnen die Zeit erlaubt, dung
bin auch ganz aufgerecht, seit dem Krie¬
mal scheiben. Zum Schluß ausen
viele Weise hoch biß an dich u. alle Dein
Wenn war mir so weit waren, da könnte
an Martha
Mitler Zeilen von Plenblatt
man ehr noch was gewahr werden
fast schreibe widermal. Emil Hofe Sena¬


