Unsere Truppen haben bald der Haupt¬
sen als Landwehr man in Großungen,
stadt Frankreich Paris ein. Und
darf er wird wohl auch noch in feind¬
die Russen u. Engländer total
liche Land aussen. Wie steht es den
geschlagen heit stand wieder
mit den der in Amerika Sie
ein Bericht, daß unsere Truppen
sollten doch auch alle er das
Mailand verteidigen Wir bekommen
60000 Mann unsen darunter
genomen
300 Offiziere gegangen wurden
aber keine Nachricht wir nähmen an
sind. Wenn ich dir liebe Thekla könnte
sie sind überhaupt nicht überge¬
die ganzen deutschen Zeitungen
kamen Schreibe uns liebe Schwester
schicken, da wurde damal schon
sofort wir haben nähmlich großen
wieder schon gesagt
Kamer. Der Franz hatte noch schon
haben. Den unser liebe Kaiser
Nachricht den 1 Mobil machungstag
u. den Unschuldigen Krieg mit
hoffenlich hat er den Brief erhalten
Gott angefangen, er hat nämli¬
vom Seel hatten wir aber keinen
keinen gewoll nur Auslande.
Oder. Hier ist alles eingezogen be¬
Frankreich trägt die Schuld der
u 43 Jahren. Der Kaiser hat 13 Stim¬
liebe Gott hielt ihm immer zu¬
Militar sehen. Jetzt hat sich müssen
Zeit. Es sind schon eine ganze Ansch
doch die ganze Landsturm melden
unserer Truppen gefallen, darunter
massen wohin über Mann auf
auch viel bekannte das Doch ist
dabei ist, da wurde wohl auch noch
rein ausgestorben alles ist ein¬
fern müssen. Es ist möglich sehr gut
zogen. Bruder Gesetz ist schon
zu mir offenlich kann, der hier bleiben
aber


