vermißt. Hiebe Thekla Wir haben
großen Schlachten mit
alle keine Briefe erhalten Hoffenlich
er ist doch noch einmal davon ge¬
hab ihr auch meinen erhalten
kommen. Der Steffe vom Landrat
den ich zu Bruder Paul Geburt
halt ist auch in Ausland ge¬
Tag abhandte Liebe Thekla Mein
fallen. Er war schon in Frankreich
über Mann wäre auch schon
22 leicht verwundet u. Rußland
fort eingezogen. Aber die Bahne
müßte er doch sein Leben vollens
sind noch bis auf weiteres be¬
lassen. Es sind schon aus unserer
u. laubt der Verkehr muß doch
katholischen Pfarrgemeinde über
welche den Gelde für¬
auch sein und da müssen die welche
doch sind bleiben. Er ist zu¬
König und Vaterlanderlitten.
Infanterie geschrieben wurden.
haben ohne die vielen verwunde¬
Bruder Hertell kommt nicht in den
vom Schweder Pater der Bruder
Krieges Schwager Franz Dank,
der Bürgermeister ist auch ver¬
wir Gott von ganzen Herzen, daß
wundete. Es der Schwager
unser pfarre so düchtig
der der Johann die Mast¬
wird ihn schon keinen ist auch war u. den Kind nicht ein gefasse,
wollen. Der Solz Schmied ist
haben denn sonst wären wir

so ist auch gefallen
der Holz


