Liebe Bethe. Was machst du
den lieben Kindern Hoffendlich seit ihr noch
alle Gesund. Nache nur den Kindern wieder
einen Christatum damit sie etwas Freude
haben. Ich werde wohl Weihnachten auf dem
Felde feiern müssen. Liebe Frau schicke mir
nie etwas zu essen, das hat keinen zweiht. Ehe¬
ich es bekomme ist, es zerschanden auch geht
viel verloren. Das Packel von Anst Jahren
habe ich erhalten, und es mit Langer Paul
Schotz Schmied und andern Kameraden die Pres¬
wurst geteilt. Gehe zu Frau Langer und Frau
Scholz und sage sie sollen Ihren Männern nicht
mehr schicken. Die Packete sind verteilt worden
weil die Comp. nichts weiß, wo die sind. Man
lebt blos von einer Minute zur andern und
weiß nicht welchem Augenblick eine Kugel
das Licht des Lebends auslöscht. Ob wir uns
noch einmal sehen weiß nur der liebe Got¬
alleine. Ich gehe schon bald die Hoffnung
auf. Das Herr Lindner tot ist, tut mir sehr hät¬
Hoffendlich kommt Herr Bücher wieder nach
gangen brück zu will ich nun mein Schreiben


Datein, den 13 Dezember 191
Liebe Frau und Kinder
Deine Briefe habe ich am 10 dieses Monats
erhalten, und habe nach recht herzlich ge¬
freut. Vor allein will ich dir mittelen

daß wir am 17 November
der
überschritten haben, und
aber
den 23 Nov. das erste Gesuch¬
hatten. Es war eine blutig. Schlacht¬
viele Hunderte Kameraden ihr Leben
gelassen haben. Es war ein Mörderisches


Feuer. Die Russen hatten in der Kirche
den Maschinengewehre aufgestellt,
und machten uns ab, wie eine Hau¬
unschine weg. So einen gräßlichen
Tag kannst du dir nicht vorstellen
eine Regel schoß nur die Klingel
vom Rade, eine andere die Feldflasche
vom Brotbeutel, eine Granate zur rich¬
mich zuverletzen.
er den Mantel ohne


