sind, wenn man Ihnen mitge¬
teilt hat, daß ich mich abfällig
über sie geäußert haben sollte.
denn erstens haben Sie nur vier¬
zu nicht den geringsten Anlaß
gegeben und zweitens waren
Sie ein so gutes und braves
Mädchen, daß wir gerade zu hät¬
ten eine Unwahrheit so geäus¬
sen wenn wir aber Sie etwas
Nachteiliges gesagt hätten und
das werden Sie uns und besonders
auch und gewiß nicht zutrauen,
gehabt, es am besten Sie lassen
sich mit dieser Art Leuten erst
gar nicht ein, oder Sie schreiben


denselben, daß es fügen sind
wenn er mitgeteilt word
ich hätte Ihren Charakter ab¬
solle beurteilt. Also schenken
Sie solchem Gewaschene Auf¬
merksamkeit, so leben
Sie in der Hoffnung, daß wir
Prutz nach gern und oft ihrer
gedenken und uns Ihrer Vor¬
zuge nach gen erinnern
Fortsetzung folgt:


Neustadt. Schles, den 28. Mai 1911.
Liebe Thekla
Heute soll es meine Aufgabe sein
Ihren werten Brief vom vorigen
Monat zu beantworten. Wie wir
aus demselben ersehen haben, geht es
Ihnen und auch Ihren lieben Ange¬
hörigen recht gut, und haben ferner
noch daraus entnehmen können
daß auch ein Familien zuwachs
Aussicht steht. Es war ja auch
nicht anders zu erwarten. Denn
gesund und kräftig sind beide Teile,
und es liegt noch an den Bei¬
derseitigen Anschen, Familie
zu besitzen.
Nun ist ja auch die Hedwig ver¬


mählt und lebt mit ihrem jungen
Manne noch in den Ritterweisen
wo das Auge den Himmel offen
sich und die ganze Welt ruhig er¬
scheint. Wann wird es bei Ihnen
dazu kommen? Sie haben ganz
recht, wenn es nicht ganz gut ist
Dann ist es besser wenn man es
unterläßt, denn es will sehr wohl
überlegt



