übergegangen. Sie hatten ihm die Tasse
bei. Nacht und Nebel so schnell weggenom¬
Da hat er sich zu Tode geärgert, das war¬
seine Krankheit den Göbel Franz ist
es in die Augen gekommen und war
auf das Häuschen komt weiß noch
Nieman vorläufig ist ein Arbeiten
darauf gesagt. Ich muß die auch mittheilen
der Berthold hatte am Abende einen
sonderbaren Traum diese Maria
erschien Ihm sie hatte um Hinalblaues
Kleid an eine goldene Krone auf
dem Haupte und das Jesus Kind auf
den Armen das Jesus Kind hatte
Die Erdkugel und die h. Maria hatte
zu Ihm gesagt sei frommen ein gut


und in paar Jahren oft zustan¬
an, da wurde ich kommen und ich wer¬
de dich segnen, da denken wirklich
es wird sterben, da machter schon
es das Testament da müssen
wir ihm iner ausreden, es ist
ablos ein Traum


der Görlich Emil war auch noch nicht
bei uns Hause hat ihn schon mal
gesprochen hette am war auch
noch nicht bei uns vielleicht ist ihm
des Weg zu weit bis Langenbruck
Wie geht es des und den andere Kindern
am Amerika, seid ihr gesund, ich hoffe es
doch wir sind alle wieder soweit
gesund der Miller Vater ist halt
licher wird wohl
nicht alt werden den die Zuver¬
wonheit ist halt schlecht zum heilen
Familie Strebel ist auch gesund, auch der


kleine Josef ist schon ein nettes Junge
Josef und Familie ist auch gesund
Barth hat vergessen sich für das
Geld zu bedanken, da solltes nicht
übel nehmen ist eine denne
Diese war das Geschenk muß man
sich zuerst bedanken. Wie ist bei
Euch die Witterung bei uns ist es
jetzt sehr kalt war möchten erfreuen


