es mir mit damit, wenn ich
nach dort bald kann auf gegen
zu schaffen. Sie glauben es gar
nicht, wie und zu Mutter ist, wenn
so ganz alleine, sich selbst über¬
lassen in der weiter Wald da¬
steht. Denn an, wenn Gott ich
mich her halten! Doch ich will
Ihnen Alles wenn wir sollten
zusammenkommen erzählen
und ich hoffe daß ich mich in
Ihrer Gesellschaft gemütlicher
fühlen werde. Ich freue mich
schon sehr darauf. Nicht wahr¬
Sie werden entschuldigen, wenn


ich Sie mit meinem Schreiben
belästigen sollte. Meine Ab¬
Schwägerin schreibt in jedem Briefe
waß ich soll nach Hammer litz kamen
dort wird es und besser gefallen.
doch ich will hoffen, daß Sie
men ist nicht unerhört lassen
und verbleibe mit vielen herzlichen
Grüßen an Sie und alle ihre
l. Verwanten und Bekannten
Ihre auf gute Freundschaft
hoffende
Selma Goerlich
Bitte um baldige Antwort¬


