um so öfter und inniger beisammen
Und nächstes Jahr unklar, so Gott will, weisen
wir mit einander. Ich hoffe bestimmt, daß
der im Mai nach Deutschland kaum,
und mich da holte Allein ab. Thekla¬
nach ich nicht rüber kommen. Ich gehe
dann nächstes Jahr im Man hier¬
weg zu meinen Bekannten nach


Neusolle bei Berlin und bleibe da¬
bis ich doch in Berlin am Bahnhof
abholen kann. O Gekla Thekla aus¬
Da doch auf den Augenblick. Ich von
es nicht sagen, wie nur jetzt schon
Dann fahren wir zu¬
zu Mutte ist.
sammen nach Schlesen. Ich erhole¬
mich dann auch etwas denn ich habe
sie eine schwere Stellung vor der


Abreise von Deutschland besuche ich
dann noch meine Bruder. Aber nicht
wahr u. Thekla du meist mich auch
mal mit nach deinem Elternhause
daß ich alle deine Lieben mit
kennen der Also kuzum
wie wurden nach Jahre langer
terung glückliche Stunden mit¬
einander verleben. Ich glaube wir
haben uns viel viel zu erzählen.
Meine Brüder werden wohl so
bald nicht mit gehen nach Anori¬
Der ältere hat in Bern ein Mädchen
kennen geleret und will sich dort
wohl auch für immer niederlassen
Du weist ja wan das dann ist.
Der Magnet zur


