Die Gefahren in der Welt sind ja so gro¬

Friedenen Juli.
Namentlich in der Grossstadt. Es ist man
mal nicht zu glauben, was alles in Berlin
Gott zum Gruß
hier passiert. Was wird das mal für ein
negst geliebte Thekla¬
Eine nehmen. Wie so schnell vergeht,
doch die Zeit, Schon die Hälfte des Jahres
Mit große Freude habe ich
ist dahin u. bald kan die Zeit wo¬
Deinen lb. Brief erhalten u. danke
wir uns wiedersehen werden, so hatt es
der herzlich dafür. Ich glaube es die
will. O wie grum ich mich wieder mal
an die Heimat zu kommen obgleich sie
genn, daß dem solcher Hitze keine
für mich eigentlich verlassen ist. Unser
Lust haft zu schreiben. Es freut mich
höchstes Glück u. größte Freude deckt schon
daß du gesund ist. Ich habe leider
lang der Gebes füget. Ja, glücklich die Kin¬
schon 4 Wochen mit meinem Ma¬
der für die noch traue diebende Elter¬
hagen schlagen. Aber ich werde deren Ab¬
gen zu thun, doch wird es jetzt wieder
selten kennen lernen u. das freut
gut. Ich durfte nichts genießen ab¬
mich auch Nun leb wohl, dieses Kind de¬
Getränke Schleinsuppe u. Griesber¬
list mein Schwester, da ich keine mehr habe
Innige, sehnsuchtsvolle Schwester größe und
die dadurch auch etwas unter ge¬
Küße am deiner lieben, deutschen Vormat
Nommen
andes die Gesche¬


