mehr
hernacher

In mein hon compromesse¬
Es lebe der hellige dreinige Gott in unsern Herzen
Wagen Fuss. Auch in der Aussprache der Vokal,


wischen Moser. War es,
ligt für den Anfänger eine grosse Schwierig¬
keit. Je nach der Bebauung einer Silbe kann
kome, den
Tagen Westaria

das Wort zuweilen eine gefaste Bedeutung
haben. Du siehet also, u. Bruder, daß es da¬
Corpus Christi aber ganz wunderbar erhal¬

für mich noch viel zu lauen gibt. Seit mir
ten geblieben. Vielleicht kann ich Ends später

nun englisch ist es nicht weit her. Ich habe
einmal ein solches Bild zuschicken.

mich aber für diese Sprache niemals interes¬
Jetzt möchte ich auch Deiner Bitte, l. Bruder
dict. Koch, Freude hatte ist ein Spanischen
Paul, nachkommen. Da interessirtest Dich¬
welches ists in der ersten Zeit im Kantitas
zu erfahren, was in Tag für eine Landes¬
zu gelegett abe. Die gleich u.
sprache Barscht. Die Sprache der Einge¬
der lateinischen Sprache. Die, lb. Bruder Fran¬
bornen ist die Ersprach, welche sich aber
kennt sie ja auch. Jetzt habe ich Endts aber
wieder mehrfach verweigt. So spricht man
gewiss genug erzählt, weshalb isto mich für ken¬
einige Stunden von Lame wieder anders

te bei Buch verabschieden möchte. Indem icto
wie hier und in Anscko, wo wir auch
Dir, l. Schwister Stocklar nochmals für Dein
stationiert sind, wieder anders. Der Stam¬
Schreiben nicht haglich danke, bitte ich gleich¬
der Haussa-Meger hat wieder eine eige¬
ten hatte es zu
in Sprache, die sich nicht im mindesten
den mit der Beantwortung aller meine Fragen
der Angloesprache gleicht. Wir sehr

deiner war nie gelast verstehe. Von eine Blan¬
die Missionirung durch die Sprachver¬
wie Du schriebst, habe ist nicht gesehen. Zum
vierung erwert ist, liegt klar auf der Hand¬
Schluss erwiderte ich alle Grüsse an mich von
den Amerikanen. Auch einen Gruss am Ende


