zufrieden sein. Unser Kurt, der jetzt
Offizierstellvertreter ist, ist zur Zeit noch
in Breslau, Nun will ich schließen, da auch
mein Mann ein noch einige Zeilen schrei¬
ben will. Mit vielen Grüßen an Sie, so¬
wie Ihre Frau Schwagerinen und Ihre Herrn
Brüder verbleibe ich Ihre
M. Secker
Liebe Thekla Ohren benutzen
die Gelegenheit, Ihnen einfor¬
ante zu schreiben. Seit meiner
letzten Karte, durch ihnen schrieb
sind nun schon fast 6 Monate ver¬
flossen und anher armes bedung
tes Vaterland sie sich noch er¬


von einer welt woll keinen Um¬
geben, die es rücksichtslos verung
ten und verschmettern wollen.
Allen voran in diesem Bestreben
stell England, das sich mit seiner
alschheit und Keuchelen bei mit
eingeschehen verstanden wir
in unserer Rattigkeit glaubten
he. Nun aber hat es die Marke
fallen lassen und zeigt nun in
ner ganzen Forschheit sei wohn¬
recht


