Neustadt Vehl
10. März 1915

Liebe Thekla¬
Für Ihre nur in meinem Geburts¬
tage übersandte Gratulation sage ich Ihnen
hiermit meinen herzlichsten Dank. Wir
freuen uns, daß Sie sich unserer Familie
auch in der Freude noch immer in Lie¬
be erinnern, aber auch wir werden
daß können Sie versichert seyn, Sie immer


in guten Andenken behalten. Ihre zwei¬
Briefe haben wir erhalten und konnten
wir aus denselben ersehen, daß Sie noch
immer keine richtige Vorstellung von un¬
seren jetzigen Kriegslage haben, weil Ihnen
die Wahrheit durch die Presse verschleiert u.
vorbehalten wird. Mit Gottes Hilfe aber
wollen wir doch siegen, damit die Wahr¬


heit in ihrem Rechte kommt.
In Ihrer letzten Karte schreiben Sie, daß
Sie schlechte Nachrichten von Ihrem Bruder
haben sagen aber nicht von welchem von
den Ihrigen hören wir sehr wenig Frau Strebel
Teil, dahin sie da ist der
die Hauptsachen macht. Hätten wir
es ihnen schaut geteilt, daß der Herr¬
alles gestorben um 1


