Nachricht erhalten. Schicke deshalb
die 10 Mk an deine Eltern mit
der Bitte, daß Sie Ihm dafür ein
stattet schicken. Ich kann mir nicht
denken, warum Er nur nicht schei¬
Meinem älteren Bruder geht es
noch gut Gott sei Dank. Mein jüngeren
wurde am 5. Mai beim Sturman¬
griff durch einen Schuß in den
Oberschenkel verwundet u. liegt
am Scheinland in Tagwarts Guhl
Ihm schon besser und war heute
nach 8. Wochen das erste Mal im
Garten wie Er mir schrieb. Ich hoffe
daß Er Urlaub bekommt und wie
uns hier in Berlin wiedersehen,
Andernfalls würde ich zu Ihm, hin¬


Jahren. Ja diebe Schwester, die haft
recht an Ihm ange ich am meister
und habe mich sehr um Ihn gebringt.
Wir müssen hatt danken, daß es
10 abgegangen ist. Er war auch der
Mutter Liebling und hat Ihn nur
auf dem Sterbebette noch ans Her¬
gelegt. Er war damals erst 11 Jahre
alt und Er ist wirklich ein lieben
guter Kerl, Seine letzten Schuljahre
verlebte Er dann bei 4. ff. lien
der jetzt bei Euch in Langenbrück¬
ist. Er meint es auch immer noch gut
zu ihm. Möchte doch richt bald der
Friede kommen und mit Ihm das
Ende den Schrecken dieses Krieges¬


