Bille Theile, beim Schwägerin Anna hat auch
geschrieben, und die Photographie vom July
es ist doch ein allerliebster Bul. Er kunst so
gescheit. Ich wünschte, äußere wäre auch
bald so groß, aber es wird wohl auch mit der
Zeit dazu kommen. Nun wenn wirst du in
wider mal besuchen? Du hast es uns doch
versprochen, zu Schweinschlachten. Das Kauf¬
da mit Guhl, den auf den rechnen
wir bestimmt. Hoffendlich brauchst du doch nicht
so zu ärgern, wie das letztemal mit der
Budernst. Ja, hat dem Schw. H. Ihren Mann
ist auch schon was eingekehrt
noch zu hause
Wir müßen jetzt noch nur lachen, wie da ge¬
sagt hast, mit du bist aber in Held¬
Nun schließe ich mein Gelaber mit vielen
lesen Grüßen an alle alle besondere
die eine mit Lisbeth u. Sel¬
Verglich die schlechten Schrift, Balgeschreib¬


palin 28. §. 1791
Liebe Tochter
kann nun entlich dazu, für der Al¬
Brief u. Karten zu danken. Sinn es mir
nicht übel, daß ich dich solang waren ließe
Du weiß ja, jetzt habe ich fortwährend et¬
was Beschäftigung, hat manchmal
etwas Zeit zum Schreiben, da fehlt nach
die nötige Lust dazu. Sonst ist hier noch
alles beim alten, gesund sind wir gelt
seident bis jetz anhalte. Unser Bale¬
mal auch zu ist lästig und guter Dinge
Weißt du. Bekla es ist etwas Arbeit mehr
aber wenigstens ist Leben in der Bude, und
es ist äußere einzige Freude. Groß vater Ca¬
hat uns auch geschrieben. Es freut sich mit un¬


