That. Am Sonnabend haben wir
Liebe
denen Brief erhalten. Daß ich
bange sein um die Eltern die Mutter
ist immer noch so rüstig u. der Unter¬
wie damals wo Du bist über genug¬
Mann will doch hoffen, daß wir alle
einander gesund wiedersehen nach dem
Kriege danke nur Gott, daß ihr jetzt
so besammen beschützt seit Mein lie¬
Man ist bis 31. März 1816. Reklamin¬
bis dort in denk ich da wird wohl
Aber
der Krieg wir zu Ende sein. Jetzt haben
sich wissen die Diensten tauglichen
stellen, Bruder Bethuld hat sich auch müs¬
Er ist aber weg gekomen der Auf Dr Robert
ist vermißt, der Beimel von der Stefan
Ottilie der
an auch Schwager Johann


stumpf in Nord Frankreich an der Frau¬
freut
Schwager Ernst und Karl sind beige in
Rußland. Ein Meer voll Tränen ist
schon
geweint werden von den Frauen die ihre
Männer schon bald 15 Monate den
Feuslande haben und es wird jede noch
einen Winter hindurch gehen von
Schwester
Bertholdig haben wir einen Be¬
auf
um Karte erhalten sie ist ja noch gesund
geht noch gut. Wir haben schon paar
mal
geschrieben kommt aber imer zurück¬
steht
darauf keine Verbindung, Unter¬
Herr
Kaplan meinte mir sollen Karten schreiben
jeden
Buchstaben Katanisch, da wird sie es schon
bekomen. Du kannst es ja auch einmal
versuchen vieleicht hast du mehr Glück als
wir. Weil überhaupt Amerika ein Neu¬
tatos Land ist den Brief von Schwagern


