Für mich ist die Erlernung der Ewesprach
ein wichtiges Anliegen. Ist doch die Kennt¬
nis derselben für mich oder Schlüssel zur
Erziehungskammer meiner kleinen Zögling

vermal wöchentlich erteilt und Neulingen
nige gute Ehrwirdige Dr. Oeri, welche
sich eine grosse Fertigkeit in der Einspra¬
ehe durch ihren 18 jährigen Aufenthalt im
Tageland erworben hat, Sprach unterricht.
Auch der Verkehr mit den Kindern des In¬
lantes vor allem mit den Rheinen in
der Schule, ist sehr lehrreich. Zwar habe ist
einen Dolmetscher zur Gehilfen, aber oft
bin ich trotzdem noch auf mich selbst ange¬
wiesen. Als ich einmal die Kinder zurecht.
weisen wollte, müße wohl etwas ganz an¬
ders herausgekommen sein, als ist be¬
absichtigte, denn dies konnte ich den
verständnislosen Blicken der kleinen Fran¬
köpfe entnehsen. Ja, einige wagten sogar,
sich im Scheinen zu belästigen, sofort


hat da aber der keine Alfred, ein sehr ge¬
wettes Kind auf, um die Sache zu beschwich¬
tigen u bemerkte, ist jene, doch es ist eine
neue Schwester. Zur allgemeinen Erbitterung die¬
tes, als es einmal der Weise jevoto mit
Dammkopf movits verwechselte. So schwierig an¬
das Sprachstudium ist so interessant ist es
aber auch. Seit jeder neuen Sprache laut man
ein Volkopole kennen. Wer das Sind die
Dinge nach ihrer Tätigkeit benannt, so
est die Sprache der Eingebornen, die auch
noch im Stadium der Entwicklung der Kul¬
ter stehen, dem Ausdruck der Gedanken
des Kindes vielfach ähnlich. Wenn ich ein
Kind frage, bist du schon gekauft, auf Be¬
Wode Kanon testata, so heisst es wört.
lich, hast du schon Gottes wasser auf den Kopf
bekommen? Oder, ich bitte, bei hat in hiesiger
Sprach, mede kennen, in unserer Konsta¬
sprache, ich nehme den Hut ab, das Wagen
radeihet, tasianam prafe zu unter des


