Unser Sache steht gut im Otten, wie im
Wasser. Hamburg ist wieder zurück er¬
obert wurden von uns in den streicher¬
Im Herbst mußte es vor der Übermacht
der Russen geräumt werden. Nun ist
bald ganz Galizien, was eine österreichische
Provinz ist vom Feinde gesäuber¬
Und die Italiener die so treulos
den Trauben gebrochen haben Sie
hieben und Verluste bis jetzt um
noch nicht einen Zoll breit Landes von


trach erobert. Auch die Türkei unser
trauen Verbündeten schlägt sich sehe daher
und die andauellen um die so heiß¬
gekämpft wird sind noch ungeschmelerte
in Ihren Besitz, Thekla Gott hatt unsere ge¬
rechten Sache um wir werden siegen über¬
alle untere Feinde. Ich ferne mich, daß es die
gut geht u. du so viel sparst, Mann hast du de¬
von Geburtstag Meiner d.J. Z. Für heute gute
Recht mit herzlichen Gruß u. aus deine Welcher



Mit Gott den 6. I. 1818.
Liebste Schwester
Herzlichen Dank für dein lb. Brief¬
lein. Bin sehe noch daß die den andern
Brief aug erhalten hast Deine Wünsche
habe ich erfüllt u. solltest die an meine
Brudern seine Karte erhalten sage
ich die in einem Namen There¬
hänglichsten Dank. Auch von dem ge¬
benen Felden ein gewissen
Josef Kein in den Kanz meine

Bruders wirt de Nachricht erhalten
Ein Dankes Karte, hat sich der Zeuge
Mann über das unverhoffte Paul
gefert. Wan auch schön von die Gekla¬
eine Handlungsweise, deinem Bruder¬
hatte ich erst eine Karte geschrieben. Er
möchte mir doch alles mit teilen, was
Erbraucht habe aber bis jetzt noch keine


