einen Bauchschuß, da hatten im die Ärzte
dir noch neues vom Kriege schreiben. Es
die Darne heraus gekommen u.
ist halt sehr traurig. Es ist
geflickt.
3 bis 4 Potenber in der Kirch¬
Die Volle Agnes war dort sie hat es selbst
Woche
Es kommt einer eine traurige Nachricht
gesehen, wie er im Ester gelegen hat¬
wie
nach der andern in Frankreich sieht es
wenn er in Kartoffelsuppe gelegen
hätte.
schon sucht gut aus, was der Krieg für
von Müller Richard hört man, halt nichts
ein Elend bringt kann keine Feder nicht
giebt sehr viele aus dem Vorse die schon
Schildern. Mein Schwager Josef von der
seit vorigen Jahres vermißt sind. Der Vater
Schmiede Marie der Mann ist auch von
war heute den Müller vater besuchen.
einem Schrapiell am Oberschenkel ver¬
Er ist doch immerfort krank Anna und
wendet und liegt in Frankenstein Kasin¬
Mart sollen nicht erschrecken, wenn
May ist auch vermitt. Der Heiden¬
Böhm
sie mal eine Todesnachricht vor ihm
erit so alt wie in
Paul von der Rolle Agnes der Mar¬
hören. Es ist halt überall sehr trändig
reich
Es sind auch Kinder ist auch 11 Wochen
Wir haben Sieg an Sieg aber Grabe
an Grab, vom Pastor Blatt ist auch
der schweren Verwendung im Lage
nach
rett zu Dottmund gestorben. Es hat
ein Sohn gefallen. Die Schnet Herrn
Albert
u. Kar sind beide gestorbenn. Auf
Neustadt.
giften wir ein Martier. Er hat


