des Volland. Doch werden diese
pfanicht umsonst sein. Sollte es
auch mir anders bestimmt sein, als


ich hoffe, dann darf ich wohl sagen
liebe Mehl, nun Erben habe ich nicht

umsonst geopfert. Ich habe gekämpft

für ein liebes Herz weit in der Sone¬
Der Gedank allein machte mich
zum glücklichsten Menschen und
alle Strapazen und Gefahren werden
leichen überwinden. Darf ich

so denken, liebe Thekla¬
Schreiben Sie nur doch bitte nicht bald¬
In aufrichtiger Liebe geist¬
und sei. Die herzlich
Ihr
Feuer Robert


Berlin d. 25. Nov. 1775
Mein liebe Thekla¬
Befinde mich zur Zeit bei¬
meine Schwester wo ich
menen Urlaub verlebe. Es sind
zwar nur 14 Tag, aber immerhin
freue ich mich sehr nach 12
langen Kriegsten wir
mal für einige Tage für
sich zu sein. Die leider allein
Da Wilchen auch nicht weg kann
und mein Bruder Josef schon
vor einigen Monaten hier war¬
Ach, könnten sie doch hier sein
lich erst sehr schön
und groß doch allen kann


