Feustadt. d. §. 9.
haben im auch genügend Gemüse er¬
Kartoffeln erbaut welches uns in der teuren
Liebe Schmöger u. Schwester
Deinen lieben Brief haben wier erhalten
Zeit zu gute gekommen ist bei unserem Hau¬
hatten wir auch einen beträchtlichen Aus¬
was uns sehr erfreut hat, von die mal wieder
fall von Miete. Da infolge des Krieges ein¬
nach zu hätten, wie Besucht hört man gar nichts
ge Studen besage standen hatte, jetzt ist
mehr, da muß die alte Welt nicht mehr die
wieder alles vermietet. Im Gärtchen haben
haben. Wir befinden uns noch alle wohlen¬
wie auch einen Weinstr, welcher viel Wein¬
munter, und müssen wir bei gegen¬
trauben hat welche uns zum Fenster einhängen,
wärtigen Zeit reicht einfach leben, weil der
solltest du auch davon krigen,
Lohn widrig und die Lebensbedürfnisse teuer
Die Eltern haben deinen Brief erhalten, die
geworden ist, ich arbeite jetz 5 Tage die Wahr¬
Bertha hat auch erhalten.
besten Dank da¬
erhalte ihr Wahr von der Fabrik, 250 M. Kraft¬
für die Bilder von den Kindern u. dem An¬
zu schuß, Hunge brauchen wir deßhalb auch
gust haben erhalten, laßen dan v. Mein
nicht beiden, der Fleisch genuß müssen wir
Brüder in Amerike schreibt auch daß er wür¬
natürlich soviel wie möglich verzichten
nig Arbeit hat, schlechter Geschäftsgang
weil es zu teuer ist, das Pfund schwein¬
Fleisch kostet 140 - 150 M Kalbfleisch, 90
von der Martha aus Los haben die Elterna¬
nen langen Brief erhalten was sie sehr erfreut
Rindfleisch - 150, Insel 100 U. die Man¬
hat daß sie noch lebt. Zum Schluß viele Grüße
del hier 150, das Stück Butter 1904
an dich und an alle Schwager u. Schwägerinnen
an denen doch lebenden Schwägerin Maria Franz
in den Hrn. von den Elen in Geschwister


