

Langenbr 849
1911.
häger Kerl, der Hebung ihr an¬

kommt wahrscheinlich nicht fort, es
Geliebtes Gel¬
müssen doch bei der Bahn auch Frie¬
heute deinen lb. Brief erhal¬

sen die Frau Lager frühere Frau
ten u hab mich schon darüber ge¬
Wetter hatte ihren Mann der de¬
freut, daß die doch noch manchmal an¬
mich des Josef hat sich zu Jakob
bekanntlich im Ausland am 22. Nov.
gefallen war dort ausgaben lassen
wieder eingefunden, nachdem er da¬
6 Wochen nicht geschrieben hatte, jeden
u hier her überführen lassen u. das
habe Tage wieder Beförderung
war erst das richtige Begräbniß, daß
wir aber eine Beerdigung, wie sie
Briefe, denn er erwähnte nichts davon
Begenbruch nicht bald verlobt, sogar allen, als er nach 6 Jahren wieder schreib¬
Männern liefen die Theuern über die
Die hängt ob uns die Eltern fleißig
gen. Frau uns auch daß dorf bei In¬
unterstützen, die vergifft aber das
alles gesund ist, u. lasse alle herzlich
nichts
ich doch immer bei den Alter¬
grüßen. Seine Brief werde ich morgen
war als überflüßig, u. zweiter
haben doch die Eltern selbst noch für
bei Geister lesen lassen. Wie her¬
sehr fleißig in Schule ausend Grüße
2 Kinder auf schafer zu sorgen, nach
u Stufe ein sehr traurige Berta u. Kinder


