und Ludwig treffe ich auch fast gar nicht
daß bei ihren Herrn Brüder kleine Jungens
eingekehrt sind, wußten wir auch nicht
Hoffentlich ist die Sache gut vorüber gegen
gen um ersonen sich die Mutter, sowie ihre
kleinen Sprößlinge bester Gesundheit. Ihrer


Frau Schwägerin Anna können Sie sagenn, daß
auch Herr Major Reimann sich in Dienst de¬
jetzigen Krieges zur Verhützung gestellt hat,
um er schon seit Anfang desselben irgend
eine Verwaltungsstelle in Leibschütz ein
hat: Ihnen gelt es doch noch immer sehr



gut und sind gewiß noch in derselben
Stellung. Es ist ja unglaublich, was Sie
schon für Geld gespart haben, und wenn so
wegen sparen, kommen Sie in nächsten
Jahren als reiche Amerikaner in Ihre Heimat


zurück.
Was nun unsere Familie anlangt,
kann ich ihnen mitteilen, daß wir Gott
sei Dank noch Alle gesund sind. Ab und
zu machen sich ja keine Störungen bemer¬
bar, wie es so die Jahre mit sich bringen
aber im Großen Ganzen können wir schon


