Neustadt Sehl. 24. Dezember 1815.
doch mein Mann wieder ins Schlachthaus, da sein Nach¬
folger H. Golsch auch zum Herrenst einberufen war¬
de. Natürlich ist er und für einige Tage und zwar
Liebe Dekla¬
Montag Nachmittag und Donnerstag den ganzen Tag
vorgesehen doch kommt öfter in der Woche etwas vor
Für ihn letzte Karte mit Photographie sage
wo der sonstige Laienfleischbeschauer nicht zuständig
ich Ihnen hierdurch meinem besten dank Ver¬
ist und er doch noch manchmal heran, muß, was
zehen Sie nur, daß ich Ihnen Ihrem letzten Brief
bei der jetzigen Jahreszeit ihm wenig angenehmigt
noch nicht beantwortet habe, aber ich will es heut
Bei Rehmes ist auch dieses Jahr großes Leid ein
gut machen und Ihnen recht viel schreiben. Daß
getroffen. Denn Fr. Nahmet hat beide Söhne ver¬
wir in einer sehr schweren Zeit leben, können Sie
loren und war in einen Zeitraum von 7 Wochen
sich wohl denken und Niemand hatte in Aus¬
Daß Albert in einer Anstalt war, wußten Sie ja
bruch des Krieges gedacht, daß derselbe so lange
doch, da sein Zustand unheilbar war kam uns
dauern wurde mir immer ist noch kein Ende
sein Tod nicht überraschend aber beim Carl, daß
abgeschen, endlich in die Opfer dieser¬
er so schnell sterben könnte, hatte niemand erwar¬

Krieg an Gut und Blut fordert und es ist her¬
tet. Danach den Tod Alberts mußte er seine Kur¬
zerreißen, wenn man der jungen, kraft stragen.
in Carlsbad unterbrechen und nachdem hatte
der
den auch ältere Familienväter gedenkt, die
in der Todesfall seines Bruders sehr erscheitert.
ihr Leben auf dem Kampfplatz lassen müssen.
Auch Sante u. Fr. Kochmann waren ganz hin. Sie
oder versammelt in ihre Heimat zu ihren Lieben
gingen deshalb alle drei nach Alt-Hande in Tod
und es schien allen recht gut zu bekommen, bis
zurückkehren müssen. Die ganze Schuld an
diesem unglückseligen Kriege trifft nur
nach 3 Wochen Erl plötzlich über heftige Kopfschme¬

ren klagte und nach Verlauf einer Stunde schon
England, denn unser Kaiser, daß kann
ist
Bewußtlosigkeit, die dann später zum Tode führte.
man mit gutem Gewissen sagen, hat im
mer und den Frieden erhalten und auch
Was der Todesfall des Carl für eine Lücke in der
diesesmal den Krieg nicht gewollt. Aber
Familie geressen, können Sie sich wohl vorstellen
Gott ist ein gerachten Richter und wird das


