in Groß Reichenau bei Schwester Fortung
können die Leute auch gar nicht räu¬

dorf
kommen. Wir haben sie aber gut raus bekommen
Sie hat es dort sehr gut die Mutter hat
Ach, liebe Thekla es ist halt alles sehr sey er
sie vorige Woche
hingebracht. Sie wir
u.
an möchtest Dich wohl jetzt sehr wurde
vieleich so lange bleiben wie der Krieg
Stückchen Butter kostet in Neustadt 14. M. das
dauert. Nimm es mir nicht übel, daß ich der
nicht
so oft schreibe. Man hat immer viel¬
und Fett 2. M. Schweinfleisch 150 in Groß¬
Reichnen sogar 220 M. Parolium giebt es
Arbeit. Überall muß man helfen, weil die
auf den Monat
Männer alle fort sind die armen Frauen
nur für eine Familie
Gestern hatten wir
Ritter und auf Karte
werden doch mit dem Feldbestellen schlacht¬

Die Kinnes wir haben alle an Dich gedach¬
tig. Wir hatte beinahe Hochwasser. Er wurde
Berta
Familie Strebel war auch da um
größer als 1203. Aber, weil es jetzt re¬
u. Kinder Mit Schwägerin verta ist schon
hat er der der Stauweicher ist, der hat uns
wieder was los: Es ist auf den Februa¬
noch beschützt, du frägt, liebe Thekla wie
Bruder Josef war im Mai auf Urlaub¬
die Erst bei uns war. Wir waren ja in
Aber bitte schreibe nichts daß ich es Dir ge¬
ziemlich zu frieden. Aber der Hafer ist
sagt habe sonst bin ich böse. Nun will ich
halt alles verregnet u. die Kartoffel¬


