haben wir eine Karte von Bruck
Mit Rußland wird es wohl unter kürze¬
zu Ende gehen. Unser braven Truppen
Franz erhalten Agnes
Barthold sind auch noch gesum¬
lassen sich eben nicht schweißen Ent¬
viele Grüße von meinem lieben
weder Siegen oder sterben zu sonst
Manne von Eltern und Gesche¬
Dir nitt vorstellen, wenn acht groß¬
und von mir sendet Schwester
Länder über ein Land herziehen wie
daß gehen mag, die es mit machen könne
Hedwig von
was erzählen, Bruder Josef war von
Schwager
Wochen auf Urlaub der kam auch

was erzählen was Krieg heißt. Er
ist immer noch in Satz, Gebe Gott, daß
er nicht mehr in die Linie warf. Ich
daß Elend, wenn so die Familien gerissen,
vordem. Jetzt sind sein von 4 bis 43
Jahren gediehe und ungediente
unser der Wasserst schon gut
Das Deutschland viel Volk hat



