mit Photographie von lieber solden kleinen
Anna
Kanzel haben für erhalten was uns
Engel
große Freude gemacht hat, haben wir erhal¬
u. bekanten uns recht herzlich. Dafür. Ich
das aller schönste ge-
habe mir natürlich
nommen im Hemdchen ist er schon am drollichste
das keine faulchen hoffen wir ja auch recht
bald dazu. Ich habe es mir aufs Werke geken¬
Das kleine Josef u. Gretel sind auch beide
sehr hübsche Klage Kinder, Josel plappert
auch schon alles recht deutlich das kleine
urtel wird doch erst 2 Jahre nachsten Mona¬
auch wie u. Tiesel sind auch sehr artige
bescheden Kinder. Sie fragen bald, wann
gese schreibt, was der Vater schreibt, und beken¬
alle Lage, daß er wieder gesund heimkehr¬
jetzt eben erhielten wir eine Swarte, daß


er über die große Weichselbrücke nach Osten
führ da geht es halt wieder nach Rußlan¬
habe nur keinen Kummer siegen werden wir schon
gewiß die Mißen Gottes mahlen ja lagen,
gan¬
sicher. Die Gerechtsache wir schon siegen
aber
denn der liebe Gott ist ja gericht. Wenn
wir auch große schwere Verluste haben. Aber
Gott hielt uns immer er verlaßt uns rich¬
jetzt Hilf uns ja noch Bulgarien, da sind, wie
jetzt. Unser Land ist er es noch stark
u. an Geld fehlt es auch nicht viele ausen
herzliche Grüße an Dich, so wie an alle Hebe¬
verbleibe ich den Schwester Hedwig u. Sel¬
viele herzliche Ge¬
be, von Elter sie sind
noch gesun¬


