ein Bitte Peter Leum 165. ein¬
er ist auch sein Bland Tocht, wie die
Pfund Brod kostets ein Zentner¬
Garden. Die Maria hat einen bösen Fin¬
Kartoffeln JM. Die Schuwaren sind auch
ger gehabt, da konnte sie die Wäschen
sehr teur genaden ein paar befolen
nicht waschen, da war die Großmutt¬
Kosten 35000 M. Das haben wir alles
so liebenswürdig mit sonst der Agnes¬
unseren guten Grunde den Englück¬
und hat die Wäsche besorgt. Die Großelt¬
dem zu verdanken. Das zweite Krigs
tern sind auch munter u. gesund. Der
jahr wird Mut erfordern zum durchhalten
Herr Sicker ist wird er im Schlaffhause
Direktor, weil der andere eingezogen
der Franz ist schon ein großer Kerl geworden
er ist beinahe so groß, wie ich, der Geng ist
ist. Ein Sohn vom Stadtrath L. Habel¬
ein lustiger Bengel der muß immer mit
hat auch das eiserne Krug für nachse¬
der Mutter nach Langen Bruß fahren zum Groß¬
keit im Wege erhalten. Wir hoffen
vater um Butter zu holen, die Grethen ist
daß der Krieg für Deutschland und seine
ein nettes Mädchen geworden sie hatt zwar
Verbündeten zu einem glücklichem Ende
so einloses Maul wie die Mutter und im¬
füren od. die Ernte ist ausgefallen
mer machen will sie immer gute an¬
daß die Ernährung für die Bevölkerung aus¬
fen der kleine Joseph der kann jetz schon
reicht, wir haben eine reichliche Obsterute
tüchtlich laufen er fängt an alles zu plagern, wir haben viel Regen, daher ein reichliche
Futterernte, in unserem Schrebergarten


