Nacht bestrafen. Die erst können wir ihn nur
rechnen muß denn das 4 Sch. Kosten 150 r.
danken, denn bis auf eine einige Provinzen
seit 8 Tagen ist es aber um 40 g billiger ge¬
alle
worden, da von der Regierung jetzt die Höchst¬
in Ostpreußen, wo die Nüssen entsetzlich ger¬
preise festgesetzt sind. Die Bauern hätten noch
stört haben sind wir doch verschont geblieben
weiter solche Preise genommen und wollen sich
und spielt sich der Krieg alles im Feindesland
ab. Heute vor einem Jahre waren wir ja
quiden jetzigen Preise nicht recht einverstehen
Nun etwas über uns. Seit Anfang August
sehr in Gefahr, da an diesen Tagen ein große
steht unser Kart in Feindeslan in Frankreich
Durchbruch in Schlesien von den Russen ge¬
und sind wir deshalb in großer Sorge. Für
plant war aber Gott sei Dank haben unsere
Zeit hat er einen Beobachtungsposten, mit dem
Herführer und unsere tapfere Truppen es nicht
in
großen Schweren formachet, die eigens dazu mit Ur¬
so weit kommen lassen. Daß wir fast gan¬
terständen die ganze Front entlang gebaut sind.
Belgien, ein großen Teil Rußland, Frankreich¬
8 Tage versicht er da diesen Dienst und die
und jetzt fast an Serbien erbert haben, wer¬
nächsten 8 Tage wird er abgelöst und wohnt dann
den Sie wohl doch auch erfahren haben und
in den nächsten Dorf, welches ganz ausgebrannt,
vielleicht wäre der Krieg schon bindet, wenn
und menschenlier ist. Es ist fürchterlich, wenn
die Amerikaner nicht so viel Munion dem
man der armen Leute gedenkt, die all ihr habe
Feinde lieferten. Das auch der Krieg in
und Gut im Stich lassen mußten, um nur
das allgemeine Leben viele Unannemlichkeiten
ihr nacktes Leben zu retten. Und weiter ist das
mit sich bringt können. Sie sich wohl denken. Be¬
ganze Land verwählt, 1 Schützengraben reicht sich an
sonders ist die große Feuerung unter der wir¬
den andern und eine Grabstätte um die
jetzt viel zu leiden haben. Für ½ kg Butter zah¬
len wir M. 10 g in der Molkerei sogar
andere bedeckt das Land¬
Meinen Mann und mir geht es gesundheitlichen
140. daß ist ein Preis, wo man früher 4 St.

noch gut, natürlich gehen an uns die Jahre nicht
dafür bekam. Ebenso ist das Schweinenfleisch
ganz spurlos vorüber, aber im Großen Hanzen können
so teuer geworden, daß man jetzt einen
wir noch zufrieden sein. Seit einem Jahre geht
Schweine braken zu den größten Delikateschen


