vor dem man aber nur Verachtung
und Abscheu empfinden kann. Nun
hat sich aus Englandenen
gen Erbarmlichkeit zu erkennen
gegeben, dem nichts mehr heilig und
gesetzlichst aber hätte ihm
können, daß uns in solch schwer¬
und langsamender Beleg beschie¬
den sein würde? Und er hat diesen
Krieg mit allen seinen Schreiben
mit dem schweren Blutvergie¬
er aus dem Masse worden
unserer besten Männer verauf¬
beschweren wir sind es die
für die Anstiftung des anheilvol¬
ler Krieges verantwortlich sind
Denn unser Kaiser ist bis zum Äuße¬


sten gegangen und den Frieder
ge er solten aber man hat sowohl
in Russland als auch in England
alle Friedens Vorschläge abgelehnt, und
wir würden zu dem Kriege ge¬
drängt. Nicht aus Haber nach
Land und hat haben wir den
Krieg aufgenommen, sondern
nur um unsere Existenz zu be¬
haupten


