Es lebe der hellige reinige Gott in unseren Gegen¬

Von dem Mitgliedern der Gesellschaft des gött¬
Wissenschenen Moser. Walter als
lichen Worten sollen gegen 750 im Dienst¬
des Vaterlandes tätig seien, von unserm
Come, den 7. November 1815.
Tage, Westaria.
lb. Kirschwestern über 180 zur Pflege des
Franken und Verwundeten in Deutsch
eine liebe Schwester.
land und Osterrist-Ungern. Es ist die
höchste Zeit daß da Bauf zur Post kommt
da er von den Beamten dortselbst 2
Gestern erfuhr, ist dass Du, ab¬
Tage vor Abfahrt des Dampfer revidiert
Schwester Dich bei der englischen Re¬
wird. Darum schribe, ist auch mit Latin.

gierung erkundigt habest, ob ich den
in lb. Schwester brauchst das
auch noch lebe. Deshalb will voto
nicht zu tun, denn Deiner war nicht ge¬
jetzt in Eile Dir ein Briefchen
öffent, nahm ich Dir für eine Zeilen
schreiben, obgleich ich vor etwa drei
nochmals dan, grüsst Dich, ab.
Wochen einen achtseitigen an Dich
Schwester und die anderen lb. Am
gesandt habe. Nach Dir, u. kla¬
kauer recht kürzlich und verbleibe in
doch keine übertriebene Sorge um
der Lube des Steiligen Geistes
mich Trotzdem ist seit August
vorigen Jahres englische Kriegsge¬
Dein
fangene bin, so geht es mir doch
ist liebene Schwester
hältnismässig nach gut. Es ist
H. Bartholdin F. F. 8.
an


