und zurücke eine Woche al¬
zu kriegen. Liebe Seele ander die
nochmals für alles, alles auch Gustli¬
sage ich vielen danck. Wir werden
uns schon mal abfinden, wenn
Er wider auskommt. Nochmals
essen und, und mit vielen
E. Grüßen an dich u. dem
lieben alle, verbleiben wir der
sene Freunde Emil u. Klem¬
Viele Grüße an Sein Bitte den Bei¬
liegenden Brief hin zu geben


Mai 1911.
Rosalia
Liebe Thekla
Deinen Brief haben wir erhalten.

und daraus erschen, daß Ihren
gut in Hauses itz angekommen
seit, und habt ihr den Becker etwas
sehr geärgert. Das hätte Ihr sollen
wahr, zu spät
doch nicht machen
kommt, oft die Neue. Er muß sich


