Am 6. August erfolgte die Übergabe von Tage an die
Engländers Franzosen, welche sich auch erlichs
in die Kolonie teilten. Einige unsere ipsions¬
stationen sind unter Französischer Karschaft
Unsere Hauptstation an, wo ich mich be¬
finde, wurde englisch. Seit jener Zeit bin ich
als englische Kriegsgefangen. Keine Adresse
ist daher folgende Res. Pister Bartholdine
Katholie Mission, Sonn Tage ist Apla¬
Prison of War¬
Postsendungen unter dieser Adresse, braucht
nicht frankiert zu werden. Bacher Dir, lb. Sche¬
ster, aber darum keine Sorge um mich. Ich lie¬
ge nicht an der Stette oder im schauerlichen
Gefängnis. Wir sind noch alle glücklich in un¬
warm klösterlichen Heim und dürfen auch einen
bestimmten Radtteil besuchen. Wann wir die
gesetzten Segen überstreiten wollen, müssen
wir die englische Regierung um einen Pass bitten
welcher uns auch immer gütigst eingehändigt,
wird. Wir wären vier wenig oder garnichts vom


Fug in Europa Febe Gott, daß er bald beendigt
int. Ich schreibe den Brief in Lateinschrift, um
den Postbeamten das Lesen zu erleichtern.
Wir geht es auch noch, l. Geschwister,
Seidl Ihr noch alle wohl munter. Bei mir
ist dieses jetzt auch der Fall. Habe im Prutz
jahr einige Wochen gefieberts das Bett gebru¬
tet. Doch jetzt bin ich, Gott lob, wieder dage¬
stellt. Wie mag es nur meinen lb. guten Eltern
noch gehen? Ob meinem lb. Küster eben nicht
vor Kummer noch das Herz bericht. Wo ich aus
Seinem Brief, l. Schwester Thekla entnahm,
ist Bruder Josef gegenwärtig zur Braufsichtig
ung D. Eisenbahnen in R. Habe ist recht ge¬
legen? Hat er vielleicht einen Unfall erlitten,
das man ihn dafür bestimmt hat. Ist
Bruder Barthold noch zu Hause oder aus ein
gezogen. Warum sind Ehr, l. Bruder nicht nach¬
Wie
D. Ihr habt Ernst doch nicht etwa
steht es mit Glöder Emil Ist Hedels
Mann auch im Krieg. Mit meinen umginigen


