

an, ihn er¬
her u. es mir zu euch, aber sich au¬

lchen ersicht aber von sein die Anweisung

und war nun in der Tage das Geschick¬

in Empfang zu nehmen. Ich das Ihm

auch von ganzen Gegen. Sind es auch nur

schlechte Worte mit den ich und für ausdrückten
Mann so sind sie doch von Aufrichtigkeit


und Liebe getragen. Aus thun reichen




pricht viel Liebe und Mitgefühl und in
wurde sehr haurig sein diese nach zu

vermissen, doch darf ich wohl hoffen, daß eine
liebe Thekla mir auch zubleiben wird.
keine hinmal und sein Vnterhaus, bin einsam
und anlassen. Hat es in einem Liebe und
diese Worte sassen auch mich habe ich das
cum meine Schwester. Der Bruder steht auch
ein Geld. Sie wenn sich auch wenn
von mir was eintrit, um auch mir gester

auch so. Liebe bringe Gegenlich


ich ihn vom Kriegeschriben, aber
muß dann gewärtigt sein, daß der Brief nicht
anstant. Kann Ihnen nur soviel mitteilen
daß er etwas Schadliches ist. Auch an
Weihnachschafte im Fest der Liebe und des
den ruhten die Wahlen nicht. Der
Feind hatte mein Wassen stillstand her¬
Weihnachten nicht angenommen. Aber einmal
wird das der Kind wieder ins Land ziehe.
und dann darf ich wohl meine liebe
Fest in die Arme schließen und die
versprochenen Küse in Empfang nehmen.
Hoffentlich zu werden sie reichlich bemessen.
denn nach so langen Kriegsmonaten habe
ich durch auf eine große Portion, Sehe ich
nicht wieder dann giebt es im Medersche
nur dort oben bei den Herner¬
Bruder war bei Tischen Kurz ihr ich


