schon durchbar geärgert haben, und
hat Er eine Karte geschrieben, daß
Er sich bei Onkel Kurt auf der Form
befindet, da Er der Ruhe sehr bedarf.
Mir thut, es wirklich leid, um den
Schlucker aber
war auch zuer¬
herzig, und war über jede klein
rigkeit recht aufgeregt. Hat es Sche¬
nie auch leid gethan, wie Ihr habt
den armen Trupp stehe lassen, und
Ihr seit davon geführen


Die Gefälles in der einen
Stelle. Sie hat uns erst eine Karte
geschickt. Ich wünschte, daß Sie mit
urthe hat auch
Gleich hatte. Müller W.
noch nicht geschrieben, vielleicht will¬
Sie alles mündlich abmachen. Wann
gedenke sie zu vor¬
Es war doch
e.

recht schon, und es hat uns geseet, daß
da uns mal besucht hast.
Ersten Tage
war es recht einsam, u. still nun
ben ich wider in allen an. Habe
nun wider gegen 30 Mk Schicken mehr


