man sich doch nicht so richtig
freue. Geheilte Freude ist doppelte
fände. Ihr Post habe ich bis
jetzt immer gut erhalten, wenn
auch nach langen Wochen.
Die Grund ist groß wenn
eine Nachricht von Ihnen
eintritt. Dank vielmals
hier ihr schönen Korbilder.
Lege dem Brief auch in solches
von mir bei. Es ist eine Aufnahme
als ich ins Geld nickte. Schraut
hatt mich ihr lieber Brief und auch
das Normal. Liebe Thekla¬
Die entschädigten sich wegen der letzten
Karten, ich waß nun gar nicht
warm, da derselben doch so schon


waren: Sie diesen noch ohne
solche schreiben, ja ich bitte die nicht
herzlich darum. Bei all den langen
sahen wilch Sie nun schon in
Amista sind, ist Ihr Herz noch gut
deutsch geblieben, was sehr schön
ist von Thun. Ich würde mich
höchst glücklich schätzen, wenn ich
dieses hiebe Gegen eigen¬
men könnte. Sehe ich doch auch
allein auf der weiten Welt¬
Wie oft schon in schweren Stunden
dachte ich an Eine. Bis jetzt hat, oder
liebe Herr Gott noch ging mit mir
gement und bin immer noch
gesund aus allen Gefahren glücklich
herausgekommen. Der Krieg¬
ist schanklich. Schon mancher Namen
von mir starb schon den Geldento¬


