
ich in Urlaub war, hatt sehr viel zu erzählen.
Im Gelde den 24 Oct. 1891

gewußt hab von Berlin aus ein Brief mit
Meine einig geliebte Schla¬
beiliegenden Karte bild geschrieben, ob sie ihn
Mit größter Freude schon lieben Brief
wohl erhalten haben. Von Thun habe ich
erhalten, eben so die schöne Weihnachts Parte

eigentlich den Bitte, hatte solche noch uns
Bis jetzt habe ich 4 Briefe 2 Kornbilder

gesucht als ich in Urlaub war, hatt zwar
Alum und mehr Ansichtskarten.
gescholten, oder halt noch der in behalten
Erhalten wohl zimlich alles, was bei den

Mann er die Amerikanische Ruhe zu
jetzigen Zuständen sehr erbaulich ist. Meine
Gesuchen werden wohl nicht so pünktlich
bekommt dann, essen man tüchtig
drauf los. Ich hättes auch wenn ich immer
eintreffen, soviel ich muß gest in
viel und gut hätte. Es nehme ich mit einem
deutsche Post über Schweden und schwedische
kaum von einer großen Wurst für lieb
Schiff werden vom englischen Ritter¬
Doch die Haubtsache ist, daß ich nur noch
durchsucht, welcher auch schaltet, wie er will¬
gesund bin um so lassen sich die Strapazen
War vorigen Monate vom 20 s. bis 3 dkg. in

schon erhagen. Schließ meinen Brief mit
Urlaub bei meiner Schwester in Berlin.
dem besten Wünschen zum nun Jahre und
Das Widersche war sehr herzlich, nach da¬
bleibe mit den herzlichsten Grüßen unkosten
Kriegsmonaten habe ich mich sehr gehan¬

wieder unter Maschen zusamen mutlich fühlen,
lebender
Robel



