Liebe Ehekla zu fragt, ob wir wider was
von deutschland gehört haben. Ja, gestern be¬
kamen wir ein Bretter der bose Krieg
will mir noch kein Ende nehmen. Mein Bru¬
de sind Gott sei dan noch am Leben Bu¬
Johann liegt im Lazaret. Er hat sich dem
u verankt. Die Vaterschrieb sind schon
oder etliche tot. z. B. Sohne Josef bei Euch
und der alter Bäuerin zweiter Mann¬
angehörige
Auch sollen so lange von etlichen nicht
mehr gehört haben, auch den Bruder Josef
soll schon lange mich geschrieben haben
das mag so eine Aufregung und
er sein unter den Weiben um
Muttern. Vielleicht hättes du dich auch
zu viel darüber auf, was den Nerven¬
angreift. Das solltest du nicht then


Aber ich bin auch so, die Gedanken nun
zuhause, wie wird es blos sein, und was
werden die Lieben machen, wenn wir
doch um soweit von der Heimat waren
und war außer Lieben trösten konnten
denkst du auch nochmal nach Deutschland
zu führen. Wenn ich so denke befug¬
dort oben der schöne Mühlberg mit den Tan¬
und die schöne Aussicht das ruhige Leben,
wäre gnade gut für eine Nerven¬
ist nicht wahr. Nun was machen sein
Schwagen die haben einen Bemer¬
nicht, die haben niemanden im Kriege
Und die kleinen Prinzen sind nur
viel vor August erzählte Liebe Bekla¬
Du hast durch schon in das amerikanische
Leben eingelebt, aber da will mir viele


