
hinaus um die fernen Ost¬
nach nach lange d. 26. 195.


10.

Wahlgangen unseres Vaterlandes
einzige geliebte Schwester,
rung
zu schützen. Meine Bruder und be¬
Mit größte Freude erhielt ich
de im Westen, der eine bei der
deinen lieben Brief. Es war doch
Regiementsmusick. Es geht ihnen
wenigstens ein Lebenszeichen.
das jetzt Gott sei Dank noch gut, da
hätte es mir schon gedacht, daß an¬
kannst den denken wie viele Liebes¬
ihn Briefe die Buser nicht durch
haben an die Front hinaus dieser
lassen würde. Meinen letzten
von uns. Auch ich stricke fleißig der
Brief, den ich die im Juli schrieb
Ordnung zum roten Kreuz war so
hast du doch wohl erhalten? Aber
groß, daß gar nicht alle ankommen
den Arreste, wie muß die wohl zu
Zuversicht um Opfer freudigkeit
Mute sein, daß du so gar kein
herrscht überall und deshalb sei be¬
Nachricht von einen Eltern
zicht uns allen geht es gut. Möchten
erhält. Ich wurde auch mal an Sin¬
nur wohl bald die Friedelaken
schreiben. Vielleicht hast du jetzt
läuten. Mit Gott hell ein gefunden
Wiedersehen Herz Grüßen in Kissen Wil¬



