Es lebe der heilige dreieinige Gott in unsern Herzen.


Fragen hätte ich bald die Hauptsache vergessen.
Missionsschwesternhaus, Kloster-Vater-Polorosa,
Wie mir Bekla mitteilte, hat der Ob Gott Gna¬
Lome, den 17. Oktober 1815.
l. Bruder Franz Paul, ein kleines Söhneten
Tage, Westaria
geschenkt, weshalb wol zu diesem freudigen
Ereignis recht herzlich gratuliere. Das Karten
eine Ab. Schwester Thekla¬
Bild von Dir, l. Bruder August, das mir
Liebe Bruder und l. Schwägerinnen.
Papka zusandte, lässt mich durch den Ring
an Deinem Finger auf die Frage kommen.
Den Brief die Karte von Dir, . Schwester
Bist Du schon verlobt. And. Du, l. Sonst
habe ich vor einigen Worten erhalten. Keine Freude
hast Dich sehr verändert u kommt mir auf¬
hierüber war sehr gross. War er doch das erste Lebens¬
des Letztere Photographie gerade vor, wir wolle
zeichen von meinen Lieben, seit ich die bener Flei¬
ablante. August, Du bist wirklich ein per¬
mat verlassen habe. Durch diesen unseligen Krug
ter Amerikaner geworden. Besten Dank für
ist mir, weder von den lb. Eltern, noch von einem
die Bilder abt Ir auch durchs die Ob. Elter
von mir
meiner Geschwister irgend eine Nachricht zugekom¬
eine Photographie erhalten?
Kürzlich
men. Am 8. Juli vorigen Jahrschiffte ich
satis auf einer Postansichtskarte ein ar¬
mich in Hamburg ein und landete glücklich an
sendes Bild. Einem Feldkrung bei Saarburg
meinem Bestimmungsort Some am 28. des näm¬
in Lothringen, der Ort ist Dir, l. Bruder
lichen Monate. Wenige Tage später brach der
Franz, ja wohl bekannt, war in einer fürchte
fürstliche Krieg aus, durch welchem auch die
lichen Schlacht durch Granaten das Franzis¬
deutschen Kolonien nicht verschont blieben.
Holz vollständig geschmettert worden, der


