Westalia, Januar 1. 1915
ne in Kopf, z. B. verschidene Feier¬
lage diene gefeiert werden wie Stopfen¬
tag, der Ostertag, Pfer¬
Liebe Seelen
montag und verschiden andere Auch ist
es mit dem Essen so, wenn die in Deutschle¬
Packet und Brief erhalten, wofür auch
hören, im Anweise haben sie alle Lage Meister¬
mußern herzlichsten Danck ab, daß die
die könne leicht, aber da sicht man den Unterschied¬
die die Umstände und Auslagen macht
ich wurden 3 Feil Weißbrot hir in Leib¬
das verlangen wir doch nicht. Für das
Roggenbrot geben, mich hat schon sehr danach
was wir die aus Deutschland aufge¬
verlangt. Aber das will man man mache
bracht hast, als doch schon hundertmal be¬
man muß sich dran gewohnen. Ich glaube
zahlt. Nun vor werden uns schon mal
erste Zeit wird es allen so gehe. Nun hette
abfinden, wenn du mal wirft zu un¬
nochmals dessen besten dank, Knoblauch
kommen, ich freue auch ja schon Wie ist
werde ich mir ja ste selbe
den Bau August mit den Hafen ange¬
rohen, zu in Schluß verbleibe wir mit vielen
komen, und wie hat Er die vielen Hafen
Grüßen, und in der Hoffnung, bald wider
angebracht. Er wollte uns doch bald schrie¬
was von dir zu hören, mit Sena¬
wir fertig geworden ist Hoffendlich hat
Hierlich
jeder de versprochenen erhalten


