den Barthold u Eigens die Agnes wir
sich überall ihr bischen Boot verdienen
aber mit Berthold ist es schon schlimmer
Ich will ja auch nichts haben, solange
ich noch meine Eltern habe, geh ich halb
zu Ihnen, die wissen schon von selbst
ohne dass ich bitte, was ich will. Freilich
reichen 30 Mk, kann sein Essen¬
denn, den drei Kindern schmeckt es
jetzt schon gut. Da von vollen ja
gerne das Opfer der Entbehrung bringen
wenn nur das Schlechten bald aufhören
möchte. Sorgen werden wir ja ganz
bestimmt, aber es wird noch fer¬
kosten. Wir standen vielleicht der
Schluß schon näher, wenn nicht
mäß an England un¬


lehren möchte, die Ausschen und
strenger sampten ja in die
diren. Über der Freude sind halb
zu viel. Deutschland wollte ja keinen
Krug in die er ihm aufgezwungen
werde er auch zu Ende geführt, den
unser Kaiser Wilhelm hieß nicht un¬
sonst der Friedensser. Die Engländer
sind ja die ganzen Hetze aber sie¬
werden, den Zugesten zehn. Der Ab¬
Gott wird soviel unschuldige Vater
Gatten in Sohne nicht umsonst hin¬
schlachten lassen. Wenn es wird Sammer
werden, da werden wir schon mehr
wissen hof ist jetzt er die anderen
Langen Breier Landstrammanner war¬
hinter dem Hand, u. zwar in Loh¬
zur Bahnbrechung.


