da führt du, und eine lieben Schwagern
Weise du ich könnte blos immerfort waren
doch auch mit denn kein Wunsch, die Eltern
wenn ich an alles so dancke, u. ihr Briefe durch
lesen noch wünschte blos persönlich mit Ihr zu¬
noch mal zu sehe, wird es wohl auch sein
ziehe.
Liebe Thekler, wie steht es mit Deiner Gesundheit
sprechen und zu trösten. Aber es wenn wir wache
hoffentlich besser. Wir sind beide wohl auf¬
außen geblieben, mußte ich das gleiche Schick¬
und besten den lieben Gott um weitere
fal tragen. Aber was wird das für eine Fun¬
Gesundheit. Schwägerin Salem hat auch
sen, wenn es heißen wird Friede Freude
geschrieben, und fragt ob der böse best. Sie
für die, deren Männer, Söhne, und Beide
hat der schon paar Briefe geschriben, und noch
gesund, heimkehren. Aber schmerzlich für die
kein Lieb.
keine Antwort erhalten. Weißt du auch schon
dar auf fremde Erde im Massengraberuh¬
das muste? Daß sich den Kreuziger Pauline
Und was werden nur die Heimkehrenden
Onkel Franz gehemutet hat. Es ist aber in
blos erzählen können. Wenn uns dir liebe
alle Stille zugegen, wenn uns es
Gott die Gesundheit giebt, mich nicht hinde¬
nach etlichen Jah¬
habe ich es mir jetzt schon vorgenomet,
Selma nicht geschrieben hätte, hätten die
erst nichts gewußt. Nun war wünschen
nach außer lieben Heimat zu führen. Denn
Ihnen alles gute, u. den Kindern eine
men einzieher Wunsch ist auch, meinen Ab¬
Vater noch mal zu sehen. Sie wahr alle Theile
gute Mutter


