Ja endlich kann, er ganz von Europa
abgeschlossen zu leben und gar nichts
von den Lieben daheim zu horen, aber
es gibt gewiss noch viele Menschen, die
mit uns das gleiche Lors teilen. Die
Karte und den Brief von Dir erhielt
ich Anfang Oktober. Letzterer war einig¬
Bonats auf Reise gewesen. Haglichen
Dank für beides. Es war das erste Lebens¬
zeichen von meinen Lieben, seitdem ist
die einer Heimat verlassen habe. Wann
Da wieder einmal an die b. Elten
schreibst, so bitte ist, sie und die Ob¬
Geschwister von mir kürzlich zu grüßen.
Habe schon mehrmals an zu geschrieben
habe aber von ihnen noch keine Antwor¬
erhalten. Einige mein lb. Witschweifen¬
Wir haben durch Styl von ihren Ange¬
hörigen schon Briefe erhalten. Vielleicht
könnten die b. Eltern es auch einmal
auf diesem Wege versuchen.



Jetzt ist es wohl Zeit, dass ich nun nach
Deinem Befinden erkundig. Wie Du mir
schriebst, Bast Du länger Zeit an einem
Leblichen gelitten habe Gott, dass das
Übel nicht wiederkehr. Es freut mich ehe¬
daß es den Brüdern noch gut geht. Ich
wundere mich nur, warum sie nicht
auch nach D. sind. Von meinen Er¬
lebnissen im Lande der Palmen, wa¬
derich später einmal mehr berichten.
Wir hören wir nicht viel vom Krieg
in Europe, obgleich sich die traurigen
Folgen desselben sich auch für die
Kission sehr fühlbar machen. Seit Be¬
ginn desselben eine sämtliche Almos,
undt auch da Proviant aus Europa
für uns ausgeblieben. Infolgedessen
bat sich Meister Schmalbaus bei uns
schon manchmal als Küchmeister
eingestellt. Höchste es doch bald Feinden,
geben. Wir beten alle Tage darzu¬


