Paul und August schickte nicht
jetzt wird ein jeder Mann not¬
allen auf einmal weil wir
wendig gebraucht. Hasse
Jahres tag, daß das österreichste Königs doch nicht wußten, ob die Brie¬
paar ermordet wurden ist, Seit den werden hingekommen sein. Dem
hat sich aber der Krieg entspannen.
Franz hat sie ja auch noch keine
hatte fleißig das Gebet, was ich Dir mit, geschickt. Sie hat schon für jeden
schicket, daß und Gast uns den ersehnten eine aufgehoben, Schaften Mari¬
Frieden recht bald giebt. Wir spieren ist auch mit Famillen gefund¬
den Krieg sehr die Feuerung haupt. Das kleine Tafel kauft schon fleißig
sächlich. Aber keinen Hänger haben wir. Wir bedanken uns alle für die
bis jetzt noch nicht gelitten. Heut siert u. Karten von Paulichen und Franz
Schwester Torturae, das einig Gelübe in es sind da ja allerliebsten die
sämt.
Ereslau Liebe Thekla Du darf Kinderchen der Vater hat sie bele¬
nicht etwa böse sein, daß die
geküßt wir Freude. Sie sind beide
Mutter noch keine Portographie
den Mutter änlich die Eltern
von Schwester Bertholdine geschickt
lassen sich auch vielmals wanken.
geschickt hat sie wolle als sie dem
für die Briefe u. Karten. Heut


