Alles heiratet, wann wiese, da es den
Versuchen 2 Liebe Ehekla ich freue mich
schon wie da mich mal wirft besuchen
komme aber erst auf dem Sonne, jetzt ist
es zu Raht auf der Form. Da kannst durch
richtig die frische, freie Luft genießen. Es
ist ganz schon auf der Form, ich habe mich sehr
etwas ein gelebt. Wenn ich so bedenke, wie
in Deutschland die Tonnen, die müßen sich
alle Jahre um Dienstboten Zimmern u. nach
morgen, So lebe ich doch hin ruhiger, und
eine Seele von Manne habe ich auch Liebe¬
Ehekla da fast du wohl mit Schwägerin Martha
auch entzweigt? Verzeiche die schlechte Schrift, da
der Brief soll mit fort, habe auch Schne eine
geschrieben, wenn du Zeit hast, bitte so schrei¬
Ihr und mir wider mal. Nun verbleibe ich
mit vielen Grüßen u. Küssen deine braun
Geist vor mein Mann. Freunden Schen¬


Westphalia, Fol. 22191
Die Thekla
Dann lieben Brief habe ich dankend er¬
halten, und ich komme erst dazu, selbigen
zu beantworten. Ja liebe Thekla mir geht,
so wie dir, letzte Woche hatte mir Schwarzen
ein Brief geschrieben, es ist traurig zuschreckt.
was blos den Kersten mitmachen müßen. Die
Hl. Abend hat müßte Bruder Johann im Walde
allen Posten stehe, da hat Er den Rosenkung
durch die Finger gleiten lassen, u. da bei mit
Sehnsucht an seine Lieben anheim gedacht
Schwägerin Hedewich hat auch den inden ein
Christbaum gemacht. Aber schreib Sie, ehe sie
Ihn angezündet hatte, hatt Sie sich erst sucht.
ausgeweint, den die fehlte Ihr Mann
ich


