und wünscht sich das kleine Erlichen zu
sehn, ich wünschte mir daßselbe. Er schreibt
aber, wir sollen nur Gott danken, daß wir
fen von dem blutige Kriege sind. Es
jetzt sind meine Bruder noch am Leben
Was hört man von deinem Bruder Jos.
der Volle Agnes Ihr Mann ist doch auch
verwundet u schon zumal operet wur¬
Agnes u. Frau Heidenreich waren bei ih¬
Er liegt an dortmund. Er wird die Heimat
wohl auch in mehr sehn. Und wie viele Un¬
glückliche wird es blos haben. Es hat einen
so leid, aber wenn man das Elend mit
eignen Augen hören und sehen sollte es
wäre noch viel schlimmer. Und auf Frieden
sind noch keine Aussichten


I. Thekla in Namen schriebe, ist Sie nicht
weil weg von dir das freut mich, und
es gefällt ich auch sehr gut, und auch ein
guten Platz. Ist den schon Neudeker Gilde
in Stellung. Ich glaube Sie ist auch kein
große Freund von arbeiten, sonst wurde
Sie sich nicht solange eindrücken. Vielleicht
hat Sie auch kein Glück. Und der Bückerweise
ist nur noch hinter der Salin her jetzt
sieht man hand greiflich, daß das Kerl
mich mehr alle beisammen hat, ist es nicht sol¬
Er weist doch, wie es Selma mit Ihm mache
und nur auslacht, aber daß da verrückt
ist Er. Wenn Er es blos nicht ausfinden
möchte wo Sie ist, da geht das alte Theile
wider von vor los. Newahr so einen Man¬
schen konnte man doch gram werden Um¬
noch das Geschwindel dazu¬


