wie du schritt, sondern mein Wunsch istes daß
uns das Pommende Weihnachten so leich verant¬
finden wird wie auf der Past. Dann bericht dich
die Schwägerin nicht mehr zum Bahnhalten,
wegen dem Mantel, denn Du wiß denselben
auch etlich so brauchen können. - Minst Du
nicht auch Mögen unsere Wünsche recht bald
in illung gehen und für die ganze
Menschein der Frieden einkehren we¬
an Sie mit den herzlichen Gristen
und bleibe in Libe¬

Die

Frau Robert


Grundlichen Geist an den Verwandten
und Mundium


Den 27. März 1910
Mein innig geliebte Thekla¬
Nach längerer Post auch wieder einen Frie¬
von mir bis gelt sind es wenige gewesen, ich
glaube ich und so ist meine Korrespondenz
in keinen Verhältniß zu dir. Von die ab¬
ich hat erhalten in acten in eine un¬
möchte der gewiß herzlich zum mehr schreiben,
aber die Gleiche in ein und aus Zustan¬
ist die Post allen möglichen Beschränkungen und
Censur unterworfen. Also liebes Herz beruhige
Dich und wann die nicht unnötig, wenn
nach länger gut sein Nachricht von mir ein¬
trift. Alle Augen triften im Kruge auch nicht, durch
dem Soldat eine Garantischen nur ein oder
in der Fasche trägt. Aber es bis jetzt zugegangen,

so wird es bis zum Ende noch zu gehenn nach
den Kriege wird uns ein ungerittes Kin¬


