Heimat vergessen. Mein Bruder wird
wohl nach dem Kriege überkommen
nach der Heimat, das nötige Kleingeld
soll es wohl haben um leben zu können,
es hat uns vor zwei Wochen 10 Dollar
geschikt als Geschenk für uns als Sagt
unterstützung und für die Kinder
zu zu Weinachten. Der Franz war


vor zwei Wochen krank, Influenza¬
hatte er da war er 4 Tage zu Hause,
der Georg geht alle Wochen mit der
Mutter nach Langenbrück zu den Groß¬
eltern um Butter zu holen, die Gret¬
chen ist schon ein großes Mädchen ge¬
worden, die hat sich schon schön entwor¬
kelt, man da iemahl sehen würdest.
da würde das aber Freude haben
nächste Ostern noch ein Jahr müß¬
sie schon in die Schule gehen und
der kleine Joseph ist auch ein netter¬
Junge geworden, er kann jetzt schon
tüchtig laufen und Flachher tät


er schon alles vorige Woche hätten
den Geburtstag 2 Jahre alt, da hatte ihm
die Großmutter eine Sie gebacken
die hatte ihm aber gut geschmeckt. Die
Mari hat wieder einen bösen Finger
bekommen, dass es gut, daß die Mut¬
ter u. die Agnes noch lebt, die müssen
ihr die Wäsche wischen, das Wasser ist
habillig in Langenbrück, die Goßeltern
haben drei Sendungen erhalten und ver¬
theilt, vielen danke. Nach Weinachten
gestelten alle Kinder von der Karten
welche ihre sehr erfreut haben, beson¬
kleinen Joseph hat die Karten nicht
lange gelebt, da war sie gewißen


Bilder sicht er sehr gerne an da verweilt
er sich Stundenlang dabei. Wie geht es
der noch immer wisse bald heiraten oder
wils du lieber alleine bleiben, da schan¬
wie nur tüchtig, das Du das Haus überneh¬
men kannst, da wäre für den Berthold
und die Agnes gesorgt, ihr konnte dan


