

dresse aber mit Hoffes Hilfe wie
nach lange ansehe, kan Er ist
nur schade um das viele junge
es doch wohl wieder gehn, Josef
hat auch großen Zimmer dar¬
gesunde geflossene Blut be¬
uns ist dies Jahr ein ganz ver¬
Er ist ja zwar nicht in der Fran¬
aber sehr May dahinter bei der
gnete er, so ist so ein
Schmutz fortwährend, und auch
Eisenbahn, und ist nicht wieder
gefährlich als in der Front. als
gar nicht gesund, wer weiß, ob
Die Wintersaat nicht auch noch
Namen ihn manchmal Wolfe be¬
darunter leidet. Schwager Paul
suchen, auch lieger werfen oft
bis jetzt noch zuhause, gedrich
Bauten auf den Bahnhof.
Es mit
kann auch hoch sein, daß sie
halt alles Hammer nichts ver¬
ihren Verdiener so lange hier
müssen in Geduld alles hinnehmen.
und Sontag hat ja um ferden
behält, während wir uns schon 12
gebeten, so wird wohl die Anfang
Jahr so kummerlich durchschlagen
massen ich könne es ihr aber vom
zum Ende gemacht fein. Ver¬
bitten u. bestürmen, ja so sehr
Herzen will auch über meine
Schiksal nicht an sich
den Gott, daß er es unmöglich


