doch
Am 16. Gott schon deshalb sehr
dankbar sein, dass er nur Josef
noch immer gesund und unverwunder
erhalten hat. Während andere Blumen¬
schon längst ausen. Inzwischen wie¬
Du wohl meinen Brief schon erhalten
haben den ich vor etwa 14 Tagen
an dich geschrieben. Bei Großmutter
Gedrig ist auch alles gefunde¬
und unter bloß die Marie hat
wieder einen bösen Einger¬
Sie nun 1000 mal herzlich
gegrüßt u. geküßt von deiner
Schwägerin er Marschen geht
es bei Tante Forturata sehr gut un¬
ist mir auch nicht mehr so lange
fel Griß vom Billet u. wie¬


Langenbrück d. 22. I. 10.
Liebe Schwagen in Tante kla¬
Ich will dir wieder ein
gar Zeilen schreiben u. gleichzeitig
dem Franz u. Paul auch gar Worte
dazu legen, u. du machtest, so
freundlich sein, beiden übergeben
Wie geht es Euch allen noch


immer hoffentlich ist alles
gesund, was macht August la¬
wie geht es ihm, ist hoffentlich
jetzt noch mal so groß ver¬
früher, wenn du den Brief nach
dem 16ten Februar bestimmt
so werde ich wohl schon meine
Reise vorbei haben nur ver¬

ängst ange wenn ich daran


