nicht mangeln. Gestern habe ich wieder
an die Eltern geschrieben: Last In vie¬
leicht schon etwas gehört, ob sie meine
Briefe auch nicht erhalten? Sein Bru¬
lb. Schwester ist mit dem D. gut über¬
gekommen. Die und Grossmutterchen
Für die Sendung recht herzlichen Tanz¬
Rate Dir aber, mir in jetziger Zeit
kein F. zu schicken, das mit Bezah¬
ren verknüpft ist. Wenn ich bitten
darf, so gedenke später einmal an
mich.


Indem ist ist, lb. Schwister Schla¬
sowie kleinarović und Grosmit¬
teressen unbekannterweisen freundlich
grüsse, bitte ich Dich, l. Schwester
an meine Brüder Schwägerinnen
Hoffen und Bekannten zu grüßen.
In der uber des Heiligen Triptis
verbleibe ich
Deine
ten Schwester H. Bartholdine


Es lebe der heilige dreieinige Gott in unsern Herzen.


vor
Missionsschwesternhaus Closter Maler. Doctores
Dame, den 24 Januar 1910.
Tage, Westfrika
eine liebe Schwester.
Vor einigen Tagen erhielt ist Deinen
Brief und die drei Karten. Keinen sezliche
sten Baute dafür. Die Freude hirüber
war sehr gross ist Du, lb. Schwester, ja
jetzt noch die einzige, von der ich etwas über¬
meine Lieben in der Heimat erfahre. Den


solange so in Aprika bin. Habe ich von
Deutschland noch keine Post erhalten.
Wie freut mich, daß die guten alten
Eltern noch gesund und rüstig sind.
Gebe Gott, daß auch Bruder Josef wie¬
der glücklich in die Familie zurücket,
ohrte verl. für mein Lieben daheim
Die Berta mich es jetzt doppelt schwer¬
rin, daß Josef nicht bei ihr ist. Sie


