soll aber doch nicht verzagen. Der H. Gott
wird ein in schweren Stunden gewiss nicht
verlassen. Wirsich Kinder hat jetzt Josef
Warum hat man Kariken zu Fr. 1. Fore
turata gegeben? Bekommt Bertha jetzt
von der Bahn keine Unterstützung und
erhält Vaterschen noch Pension kann
Du mir im nächsten Briefe nicht etwas
mehr über Josef und seinen Aufenthalt
und der in Russland berichten? Seit
doch sehr traurig, daß schon soviele aus
meiner Heimat den Heldento für
Vaterlandt starben. Wäre meine beiden
Vittan Josef Hase verheiratet. Wo
und unter welchen Umständen sind
zu gefallen? Was tut Schwager Paul
jetzt daßen? Warum ist er nicht ein¬
gezogen worden, da er doch, wie ich glau¬
be gedient hat. Ist Sr. k. ordinata
auch in der Pflege der Verwundeten
tätig und wo Wie soll, es das ver¬


stehen mit Deinem Freund in Er¬
Es ist jedenfalls Deine Kerker. Wenn
er so brav ist, wie sein Schwester C.
so kannst Du Dich ihm ohne Bedin¬
kan anschliessen. Ist letzter noch in
Berlin. Was ist ihr Bruder von Bau¬
Es freute mich sehr, daß es Dir ab.
Schwester, jetzt gesundheitlich wieder
gut geht. Von mir kann ich, Gott
sei Dank, ein gleiches berichten Trine
mich sehr, dass ist nun in Amerika
auch Neffen habe. Warum lassen doch
meine brüder dort gar nichts vor¬
August hat ja nun keine Zeit, da
er auf die Kosajagd gegangen ist.
Aber die beiden anderen. Es freut
mich sehr, daß sie ein glückliches
Familienleben führen undt nach gute
Christen sind. Wenn sie ihre Pflich¬
ten gegen Gott bau erfüllen, da
wird ihnen der Segen des Himmels


