für die Ehrung die ihm hierdurch zu teil
geworden. Natürlich erwähnte er auch in sei¬
ner Rede, daß leider an diesem freudigen
Hand ein Schatten fiel, indem er an den hei¬
tigen Tage unser einzige Sohn fehle, der sie
ger sonst der Erste gewesen wäre an diesem
Tage in unserer Mitte zu sein. Bei einem
Frühstück und später Kaffen waren wir bis gegen
3 Uhr zusammen. Auch Nachmittags u. Abends hatten
wir noch Besuch und wir erinnern uns noch
heut zum an den schönen Tag¬
Was nun über unsern Kart zu sagen ist, so ist
er augenblicklich nicht im Gelde. Er war über
12 Jahre dort, hatte sich erkältet, und ist deshalb zur
Erholung nach Deutschland gekommen. Er ist zur
zeit in einem Offiziertheim, im Schwazwald
wo er es sehr schön hat. Mir geht es weiter gut¬
Ich bin ja ganz erstaunt, daß Sie einen Lieb¬
sten haben, da haben Sie noch nichts erwähnet,
Ist er ein Franzose und in welcher Stellung
ist er? Sie haben sich doch gewiß erst zück
erkundigt und geprüft, ob er Ihnen eine
gute zukunft und Ehe bieten kann


Ich will Ihnen nur wünschen, wenn es
wirklich der Auserwählte ihres Gegen sein soll¬
te, daß er gesund und mit heilen Glieder aus
diesen unglückseligen Kriege zur käme¬
Ach wie lange wird dieser Krieg noch dauer
Die Schuld allein trägt England und wurde
in Frankreich das Volk wissen, wie es
eigentlich mit ihnen steht, sie wurden

sicher nicht abgeneigt sein Frieden zu schlie¬
ßen. Außer ein liefert Amerika für unser
re Feinde so viel Munion und wenn sich
mehr
dieselben nicht liefern würden, könne es auf
schneller zum Ende. Aber die Gewinnlust de¬
Lieferanten ist so groß, daß sie sich kein Be¬
denken machen, wie viel blutige Opfer¬
es kostet. Wie ist mit Ihrem jüngsten Bruder
ist der nicht auch gestellungspflichtig ge¬
wesen? Oder hat er die Absicht ganz in
Amerika in bleiben? Sie werden wohl alle
einmal als reiche brosis in Ihre alte Hei¬
mal zurückkehren. Die Ersparnisse die
Sie wieder in diesen Jahr gemacht ha¬
ben ist ja sehr viel und hätten Sie es in


