beschieden schein. In deinen Briefen
habe ich schon so manches mal nun Mi¬
Geschöpft und auch manch trübe Stunden sind
reichtert worden. Von Konraden beide
mich fast um die vielen Briefe und Karten
welche ich von Anmeister besteuer, obwohl bei uns
Sodann die Liebe zu mir nicht zuge¬
in den seine Branden haben schon wie den sches
Blut gekostet. zu schrieb mir von 100 Mk
bei Verein. Das ist nur Conti von unserm Kinden
von denen nun hätte gesezt worden. Die Kämpfe
um Verden inder schwer aber der helli¬
bis jetzt unter die Post ist schon gehalten und ein
In welcher würdig verücksicht an nicht
annährend die Verluste seines Gegners feststeller¬
wo aber wir, da das Schlachtfeld in unserm Kinder
bleibt. Bis jetzt ist die Zahl der unverwandten Schlagen
auf 2000 gestiegen und erhöht sich täglich¬


Zur Zeit liege ich in einer Kirche im Artis, das
Doch ist er mitgenommen von dem Granden¬
durch die gemalten Fenster dringt die Frühlings¬
an und bringt neue Hoffnungen und
wenn alles gut geht, wie nächstes Jahr um die
heit der den aus Land gezochen sein. Ich habe im
an zu Dir zu kommen. Wir den in Scheide
mir ob es gut war, wenn wir unser Heim bei die
den gründen. Von solchen habe in gehen ein
Praktischen erhalten hatte mir aber nichts darüber geschreiben
von wenn es war. Wie ihr des Büchlich scheiden.
Von Welt erhalte ich zur Zeit keine Post. dieselbe

schon langen Zeit gespürt. Wenn ein er von
Der Bauman hof, dann schickes und
Von meinem Berliner Ablauf sind Bitte gemach¬
worden und solchen wird die wohl schon un¬
geschickt haben. Den Mich nach Karte hatt mich
ihrer mut. Es ist durchaus nicht zu weit gedacht von


