alle fori, ein gemütliches Leben führen,
es ist natürlich nur ein Gedanke verleicht
haft der andere Pläne, denn die Menschen
machen sich manchmal Pläne und der
gütige Gott schikt andere Fügungen.
Zum Sunahr waren wir ich die Mari, der
Georg und die Grischen bey den Großelter
die Neujahrs wünsche darzubringen, da
haben wir einige Stunden gemütlich
verlebt, da waren unsere Gedanken auch
besuch drüben und haben uns über sich un¬


Verlaut od. d. d. 1. F. 16.
Liebe Schwägerin
Ich muß die wieder mal etwas schrei¬
ben den Du hast doch auch gern was von der
Hinat Deinen Brief haben wir erhalten u.
die Karte für die Grächen, was sie sehr erse¬
freut hat u. den besten Dank dafür sendet.
den Kartenbrief auch erhalten Besten dank
dafür. Bei uns ist das Befinden auch
noch ganz gut, wie wir auch recht ein¬
fach leben müssen, wegen der Teue¬
rung, es werden doch auch wieder bes¬
sere Zeiten kommen der Krieg wird


terhalten. Das Wetter war so müde und
angenehm, wie im Frühjahr es war daher
doch auch mal alle werden, für uns
herlich schon zum gehen in die Berge Liebe
sehen die Krugsaussichten doch fort¬
Tekla ein Ereigniß muß ich dir noch mitthei¬
gesetzt günstig folgedessen ist der¬
len Sonnabend in acht Tagen ist bei den Groß¬
Ausgang nicht mehr zweifelhaft. Die
alten Schweinschlachten, da lade ich dich ein
Schwager können von Greden, daß
zum Wollfleisch und Wurstehe jeden
Sie drüben sind, den sonst wären alle
fals sind mir auch dabei wen Wetter
drei im Felde oder wären vieleicht
günstig ist. Zum Schluß die herzlichsten
Der August läst sich
der
nicht mehr
Grüße an Euch alle ohne Ausnahme deman
gar nicht mehr hören der hat wohl die
Schwager u Schwester u. Kinder Franz Mari¬


