Deutschland in vielen Jahren nicht so
weit bringen können. Sind Sie denn noch
immer in derselben Stellung, da ihre Adresse
Koch nicht geändert ist. Es sind wohl schwen¬
che Leute bei den Sie sind und haben Sie viel
Familie. Sind bei Ihnen in Amerika, die
Lebensmittel auch teurer geworden? Bei uns
sind Fleischhause besonders sehr gestiegen und
kostet jetzt 14 Fleisch 1. 80 g. mutter 14240
Eier u. Mandel 2 - 225 aber trotzdem es alles
teuer ist, langt es doch zu und England wir
es nicht gelingen uns auszuhängen,
Nun will ich schließen. Mein Mann
hätte gern ein paar Zeilen beigefügt, hat


aber unmöglich Zeit. Nun ist auch seit Son¬
tag der Kreisterart eingezogen, Herr Erben
und Herr Gotsch schon über Jahr u. Tag
da ist mein Mann nur ganz allein da
wie daß gehen soll wissen wir nicht.
Elisabeth Schulweg ist als Verkäuferin

8. Herrn Hühner Fahrhandlung Viktoria¬
Platz und soll ich ihr nächstens Ihre Adresse
geben, damit sie einmal an Sie schreiben
kann. Mit den heyl. Grüßen an die
Ihren und an Sie verbleibe ich in alter
Freundschaft, Ihre Fr. Sicker



Neustadt Sehl. 28. April 1816.
Liebe Dekla¬
Nun will ich Ihnen Ihren l. Brief und
die letzte Karte, die wir vor einigen Tagen
erhalten haben, beantworten. Wir danken
Ihnen hierdurch für ihr wohlgemeinten
Glückwünsche zu unser aller Geburtstage. Sie
kamen zwar einige Wochen später, haben uns
aber doch gefreut, daß Sie noch immer derselbe
gedenken. In anderen Jahren ist, wie Sie ja
noch wissen werden mein Geburtstag um ein
sten gefeiert worden, aber dieses Jahr ist mein
Mann an seinen 70. Geburtstage sehr geehrt und
gefeiert worden. Außer unsern Verwandten
die als Gratulanten erschienen war, beehrte
uns Herr Bürgermeister Lange, eine Deputa-
tion von Stadträten und Herr u. Fr. Dr Koch
mann mit ihren Besuche. Von seiten der
Stadt wurde ihn ein herrliches Blumenbran¬
gement überreicht und Herr Bürgermeister
feierte das Geburtstagkind in herrlichen Worten
worauf man Mann sich herzlich bedankt.


