an Zeilen auch die Ab. Eltern lesen. Wie
geht es Stue, meine Lieben, dort noch¬
Sind die alle noch gesund. Die kl. Hof¬
fen sind wirklich allerliebste Büchen¬
et Majorin auch noch so fromm und
gut wir damals, als sie mir das Brin¬
den schriebe. Das Bildchen von ihr
bewahre ich noch zu ihrem Andenken
Ist sie schon zur Kl. Kommenen
gegangen? Nun möchtet Ihr, meine Be¬
bern, gewiss auch etwas von mir erfahren
Es geht mir Gott sei Dank, noch gut.
in gesund und munter, und das
ist schon etwas wert in dieser schwe¬
ren Zeit. Mit der Nahrungsfrage, die
Dir. Sipala, damals so viel Sorge
bereitete geht es auch jetzt wieder
besser. Wir müssen und zwar hier
sel einschrauben und mangel
entbehren. doch für das Notwendig
ste hat der Ab. Gott noch immer
gesorgt. Juris Batten wir einmal
beim Stüchlein Brot und keine Hand
voll Kohl mehr im Haus. Aber als
die Not am größten, war Gottes Hilf,


am nächsten Ein Dampfer von Amerika, bran¬
te Wahl und es hat uns bis Baute noch mich,
an Brot gemangelt Ich danke Dir ab¬
Schwester, daß Du damals Deinen Stock¬
Herrn Beichtvater gebeten Bast, damit
er und womöglich in dieser Verlegenheit
helfen möchten Habe zwar noch nicht
gehört, daß der Musigen Session
von dort aus Unterstützung zugekom¬
men ist. Aber danke, E. schwister
dem Hochwürdigen Herrn in unpar¬


Namen für sein gütiges Verwenden
Wäre und der blutige Krieg in Europa
bald zu Ende. Wir waren hier nicht
vier von dort. Zuweilen dringt doch
noch so viele zu uns, daß wir nun die
l. Senat beruhigt sein konnen.
dort geht nicht mehr von hier¬
nach §. ab. Selbst in untrale fän¬
der werden Berner Sammelbriefe unter
befördert. Somit kann ist auch über¬
Stuhl keine Briefe unter nach D. gen.
den. Wie geht es Deinem Bräutigam
Robert noch Welt er noch im Westen¬
Hat er sich schon das eiserne Krung


