den Agnator nähert, ist die Sitze itz
sehr drückend. Hier brennt der Sand¬
sogar durch die Rederschuhe, sodass ei¬
nen die Füsse schmerzen. Die kleinen
Schwarzen welche doch an diesen Hitze
gewöhnt sind wenn nicht selten
auf dem Schulweg, weil sie sich
dund den glühenden Gang die Kühe
verletzen. Sie, lb. Pärchen, sitzen ge¬


wiss jetzt auch am liebsten hinter dem
warmen Ofen, Ist der Gratulationsberg
den ist anfange Dezember an Sie, Ob
Vatter, schrieb gut angekommen? Verzeit¬
bitte, meine Lieben, daß ich so selten
schreibe. In Friedenszeiten soll es bis¬
ser damit werden. Vor einigen Wochen


kamen sämtliche Briefe wieder zurück,
die die Kissionsangehörigen nach
Deutschland geschickt hatten. Es
hieß einfach. Post wird nicht unter
nach D. befördert auch Sammelbriefe
nicht in neutrale Länder. Ein Glück¬
das ist Euch, mein Lieben in
rika habe, sonst wäre ich mit der
Welt vollständig abgeschnitten. Der


