Brief den Feb. Butter, im vorigen Jahr
durch Stockla sandten, ist gut ange¬
kammen. Es wurde mich sehr Inen
wenn bald ein zweiter auf diesem Wege¬
In der Hoffnung, dass dies
folgte.
Zeilen. Die alle bei bester Gesundheit
antreffen mögen, grüsse ist Sie, teure
Eltern und Geschwister und bleibe
in der Liebe des Heiligen Geistes


Ihr
stets dankbare Tochter u. Johan¬
Dann kam, den Sr H. Batholi¬
Liebe Eltern
Senden, Euch den Brief von St. Bartholden
zur Aus geht es allein noch gut, und
wünschten wir nur, daß der Krieg
bald ein Ende hätten. Hätte Er auch
schon paar Briefe geschrieben über
ich glaube werden wohl nicht an¬
gekommen sein. Die beiden Kinder
wird auch gesund. Herzlichen Gruss
an Euch alle Ein hohem Rentmilie
Die Gruss sendet ist u. Septa


