Eltern kan, als die Madel wenigstens
hier im Lande kosten die kleine

Wedel viel Geld, Du nicht wohl sehr
satz auf dem Kleines Patent
sen ich kann mir denken das die

kleine Frank, etwas eifersüchtig
ist denn er ist nicht mehr allein
und er glaubt das Baby bevor¬
get, da hat denn Schragen ihre
Hände voll jetzt der es ist un¬
zu
waschen, aber so geht es
jedem Haushalte, wo Kinder hin¬
las¬
aufgeregt, ich glaub¬
Weg den Deutschland
nun den alten


Was denkst du von dem Krieges¬
du dich viell nicht
nicht daß etwas daraus wird es
der einzige
konnte anschlagen.
Krieg zu einem Kinde zu bringen, das
macht, denn die reichen Winter¬
Fabrikanten ein Pferdehändler, be¬
denn die kriegen nicht mehr wie¬
herüber die kennen sollten besser
de Sachen hier im Lande lasse
denn es kommt doch alle zurück
auf sie. Also dem C. Robert ist un¬
am leben so kannst du noch un¬
nur hoffnung gegen auf

Wiedersehn
mit ihm


