bei den verdient. Wo sind Josef Bat¬
hold, Schwager Paul und die anderen
Lieben Bitte, Weile mir von ihnen etwas
Eingehinderes quit. Schreibe aber die Bi¬
J. in Lateinschrift, damit sie siche¬
er überkommen. Wenn es auch nicht
so gut damit geben wollte macht
nichts wurde es schon lesen konnen
Vor und wurdest Du, b. Schla¬
die Weihnachtsfeiertage verlebt, Beach¬
Die nach fleissig die Brüder, wenn es
Dir die Zeit erlaubt Bitte von mir
alle recht täglich zu grüssen. Der Fi¬
tenere Eltern, wird wohl die Witmacht.


finde in diesem Jahre auch nicht ganz
ungetrübt gewesen sein. Sollte Josef
die Feiertage um Kreise seiner Familie
Sit dieses Jahr dort ein strenger Winter.
Kuss ist mit großem Weitleich an die
armen Soldaten denken, die bei eben
gen Winterhalte in Russlandt auf dem
Schlachtfeld stein oder in den Sche¬
gengräben liegen müssen. Wünschte, das¬
Ihm etwas von der Hitze wir zu dan
der zuteil würde. Da die Sonne sich bald


Es lebe der heilige dreieinige Gott in unsern Herzen.
voror¬


Missionsschwesternhaus Kloster Mater Dolorosa,
Sonne, den 24. F. 1817
Tag. Westaria
Liebe Schwester Thekla
und meiner Lieben
Endlich will ich einmal das lange
Schweigen unterbrechen wirdt Buch ein
Briefchen gekommen lassen. Zunächst
danke ist Dir, L. Schwester, recht Berg.
lich für Dein H. Postsachen, Karten,
Briefe und Photographie von den
als Waffen. Wir geht es Dir ab. Stück


la, noch Bist Die vielleicht gar
trank, daß Du so lange nicht hö¬
ein liessest den bald 2 Jahr habe
noch kein Post mehr von Dir erhalten
Ich empfinde dieses um so mehr, da
mit Früher fast jagter Dampfer ein
Lebzeichen von Dir brachte. Auch wo¬
datius ist erst eine Brief mit meine

Hierseins eingetroffen und zwar der von
Mutterschen, durch Prot. Bitte, lasse die


