sollen, es ist sein eigne Schuld ich
hätte sicher gewußt, daß Er vor¬
zum katholischen Glauben überge¬
treten wenn er nur gewollt hat
und sie hätte ziemlich viel¬


nisse und Aufklärung in un¬

sern Glauben. Ende gehn nach
dem Krüge nach Deutschland zurück¬
illi schrieb sie war froh damali¬
wiederzusehn und hat sich gut ge¬
siert. Von meinem Bruder hab¬
ich noch keine Antwort, ob er noch
let.
und dan wieder wir soviele
andere Am Leben und den ar¬
nes Roberthen doch sicher ein bald¬
Ende wünsche. So gebe ich die den eine
Rat worte ab, bis es zum Schla¬
kommt von den Schicksal des¬


scheidet. Da weht doch nicht glück¬
lich fühlen, viel länger von
denen Eltern getraut zu sein
Zuerst sind die Steuern hier so¬
hoch wie auch dort aber die La¬
gehen sehr auf in
und gibt
es vile Anstellungen


chen draußen und bist da ge¬

nicht auf eine Modena ange¬
wiesen wo ich nicht recht behandet,


