Kurs er Commen.
an Herr
an Orthen
et n. 1818
Liebe Schwester.
Deinen lieben Brief graben erhalten, wo


benen
dank noch nur gesund u. munter,
u. hoffe daher auch bei Dir der Fa¬
ist. Hier in lange Meischen auch sehr viel
Mann die Spanisch de lucra¬
in Zeit gestern an dick garden, hat


derer mann zu berichtigen. Ich habe
keine angefuhret zu werden denn
Vnkraut werden

oder bei letzt¬
Sonnabend daduceret, demniret, dasel¬

die geht

Martha u. Kindern u. Hoffendlich die a¬
alle wohl auf bei dieser gut. Anna Rind¬
hat mir gestern wieder einen langen
Brief geschrieben u. will mir einen Sa¬
ter stucken. Das kannst Du Dir ja be¬
lebhaft vorstellen, das ich so was nicht
refuse. Habe mich gleich hingesetzt
ihren Briefen englich beantwortet


