erst 60

an Herr
caus.







meinem Dank. Es fall sich
ginge darin das den bekla¬
ohne Grund ist uns an¬
das dem berichten kann. Hatt
bilder gehen dasselbe blei¬
unbedeutet, dehm die¬
als wie hatten verse¬
ner Barth, Bitte sicher auch eine
in Anna Rente. Mir geht u. alle


terbleiben wurde sind blos
Anlage u. dann schaffen¬


besteht, und den ich verstehe
des Schrauben ziehen aus gezeichnet das
Essen ist das beste was ich bis jetzt
alten Binder Einsiegels.
Ich alle dabei, ob aplant oder
sicht, denn probieren. Guhl über¬
Studieren. Willens entsteht


