et Cons.

wan keines

an M. Tra¬
151.
heit
Liebe Seele.


Deinen Nebenstrief dann in der
in erhalten sie meinem besten

Dank. Mir gehts damit gesten hoffe von
Dir selbiger, Habe Marty der ante mal
Schlaff Gericht, konnte an verkommt.
Hitze nicht ständen. Welt zwei Stunden
vater war ich bist. Man mir jetzt ein¬
mal zu hart wird tete ich einfachen
die Karte, fallen grade wie Fliesen beim
Brillen u. wenn wir zurück kommen


haben mir meisten die Marter, Dar¬
Wier habe ich mir schon abgewohnt, wenn be¬
immer Einwasser u. genug. Wir bekommen
50 fl. pro Tag eine Compang an das Fall
natürlich nicht lange bei der Hitze. Denun¬
fenen 8 Mann in Schnat jeden Tag 10 f. noch
da sind von E. H. Gestern habe ich Feuer¬
u. Hat borch bekommen. Das Gewehre gantzen
war Schanze in sten. Wenn ich malen
laufe nachster Woche nach Hage kommen


