Freue mich besonders zu hören, dass
Bruder Frank einen ob in Meckelbuchs
bekommen hat, ist denke doch beyder¬
als in Heims, Will, wenn ich mal auf
besuch komme, dann geh ich sie
mal Zapfendeten. Wie lange war¬
der Bische Frank in Hausas Sitz u. Hat
er wieder so Eiskalte Sprüche gemacht
mie sonst nach wagen Anna¬


Hat die meinen letzten Brief erhalten.
Wenn nicht so lasse mich wissen. Hatte
mich besonders angestrengt u. anglich
geschrieben u. es ist ziemlich hard für
mich Habe geschwitzt, wie sie dabei
Hat Bruder Paul letzten Brief erhalten
mit mone oder Warum schreibter
mir nicht auch mal. Schreibe mir bitte
Adresse von der Kl. Anna Denke
das ist alles für heute, ich kürzliche
Hause u. Küsse an Dich, sowie alle
bekannte Dein Dich liebende
Brücher

Aug. d.
Hat die Anna Reuter schon ein Soldaten
bild geschickt von mir


