
alte Müller nach schische mich
30 Jahr
allen sehe, Schune grade an die Meier¬
est der un verbrannt. Habe viele Arbeit
von Morgen bis 10 Uhr Abent. Masche
Staaten, Brillen
waren an
ferten Abend ein Stad nehmen. Denn ich wird
vorständig das eine Andere nicht kennt. Wel¬
der Zeit ergibt. Jahr lange ich hier bin



der


befurdert, legen
Briefe an den Peterschlecht
welche schon 2 Tage in Bose u. worden und
heute gefehlt. Hier ist ungefähr eine
Person von 350000 Mann aus¬
den Reglement, Bitte um Ander
Er dancke eine Anna Marum
geleitet mich abe item schon be¬


sieben aber keine Antwort beige¬
lehene et sulente Arbeit und
vernahm der Banter dem den
tation zur grausam¬

kommen moglich Tage Sonnen¬
man fr. Secretär so frau in Schreibe¬
ist so wird abgescht. Well genug mit
Hebach u. fragt, ob schon mal in
lage nur! Bis jetzt noch keine gesche
Denn in tenschen Lange darf man¬
macht weiter wie vor getrieben. Aber


