lia zum Einkaufen Stadt dasel¬
ich denn mein Sachen nicht können
fertig machen. Liebe Feckte ich sende es
ab diese Wahr dem August wil¬

was zum Neujahrsfeste schicken, es
scheint das herch zu bekomme¬
wan er andere hingens sicht sein¬
wärts gehe, es tut mir sehr lei¬


ihn. Aber liebe Tückt hat er
sich
einen schönen Scherbart gezo¬
es ist aber sehen stotz
drauf. Deinen
Brief habe ich noch nicht bekomme¬
das hat kann dienstag abend es
war in gutem Zustande mache
Pakete sind ganz
aufgerufen, um
viles geht verloren, in diesem
ta¬
liebe Bekla hoffentlich hat August
den Swester bekommen, es ist sche¬
lich wie schlecht die aufgessen. S.
7
Anna und Trank die Werft habe
gut geschmeckt und denke ich recht
vielmals. Haben die Kinder einen
Weihnachts baum bekommen und
ehe das Critischen hat gewesen
Ich wollte ich hatte Zeit gehabt etwas
zu kaufen ich schicke die hieren
5 d. und da kannst jede

etwas für mich kaufen zum


