x
am Con Starck
ORTRAG
sonen oder Trauer
Was Pers. August
1911.
Liebe Schla¬


Deinen lieben Brief zwei Wochen zurück er¬
Mahlen wohn meinen besten Dank an¬
schon aber geschrieben, aber weil jedoch nicht
Wielange sch noch hier bleibe. Homme jeden¬
falls baldt mal nach S. C. zurück. Von in
Klasse zugeteilt worden, d. h. nicht
Brillen, Bekomme bald einen Thor. In¬
zur Zeit Company Papenter sich gleich¬


es ganz gut. Brauche nicht hart eben¬
u. dann 10-15 Helfer, Da kant, In die¬

deren st.
dann gibts auch zwar Boller mehr. Ein¬
gegenwärtig in For. I. Der Batt. ab¬
gehört, dass wir alle Heimgeschickt wor¬
den für unbestimmte Zeit bis wir für
bestimmte Arbeit gebraucht werden.
War mir schon recht, Wurde gefragt
ich lesen u. schreiben kann u. ob ich

sich
mit Formann war, da doch


