geben so wol
nach er¬
vor dem Waffenstillstand in gefangenschaf¬
Liebe Tante
um
geriet. Ein dabei auch gerade so, abgerütet.
Damit Sie nicht denken, das ich ganz auf
Der Englischer, der mich gefangen nassen hatte
Sie vergessen habe, will ich Ihnen nun mal
seinen Revolver schon auf mich angeschlag
ein paar Zeilen schreiben. Schicke Ihnen
Wenn ich mich nicht eingedreht hätte würde er¬
eine Photographie von mir. Setze wohl recht
geschossen haben. Nun kam eine Zett we¬
schmal aus. Da das macht die Gut Hoff be¬
ich gewünscht habe, hätte er es nur getren¬
uns, und arbeiten muß man auch gerade
will nur erwähnen, daß ich einmal 3 Tage
genug. Da verdiene ich die Woche bei 48 Std.
im Strömenden Regen, Tag u. Nacht ohne
nach allen Abzügen Steuer Krankengeld u. u.

Mantel, bis über die Kröchel in Schlau¬
gerade Ort. Was ist das bei der Feuerung
in der Kälte, November gestanden habe 60
Wo schon ein trag gewöhnlicher Hoff nicht
was das Vergeltungslager von Bohan. Eine
unter 10 16 zu haben ist. Ehe man das
mal bekamen wir 2 volle Tage überhäng¬
Geld auf einen eng gespart hat, ist der
nichts zu Essen. Werde lieber davon aufhören
de längst zerrissen. Ein paar Schule.
nur graut wenn ich dran denke. Das Bekannte
und mehr. Ein Hund, die Mutter hat vor¬
wan die Heimfahrt wo wir daraus einland führen
Woche eins gekauft, kostet, 77, 30. Und da¬
und überall, wo wir hin kamen alles zubeke uns zu
bei bin ich noch ein leidenschaftlicher Butter
Da haben manchen alten Garten Soldaten die Tra¬
Beim Militär habe ich nur das Rauchen so
in den Augen gestanden. Nun ist man in Hause
den zur Hand
für die Frage
angewöhnt und kann es nun nicht mehr
halt nicht mittient nicht viel. Halte zu große fast
lassen. Es kostet hier eine Zigarrete 300
wieder mal ein Stückchen fort über es geht nicht


