an Caus Con

ODS II
15 Horn Vortrag
Wach Teras.
191


der lich dann vieleichet, wenn gleich hab
ganz gut ausmachen. Hatte die ganze Zeit
gefallen, wenn unsere durch fort¬
gung. Hatt Paul u. Frank geschrieben
vom Abschied. Habe von niemand etwas
gehört Zeit aus. C. C. fort bin, u. bitte sehr
Libe nicht jetzt, dann bin vieleich bald


dahin nach Gatstag. Haffentlich den
auch alle gesund und in der dahin
wenn ich zurück komme u. bringe einen
mordsmahligen Durst mit. Da wollen
in meine gute que machte
Hausse u. 1000 Kusse an Dich u. B.
Franz Paul u. Famil Dein De¬

liebende
Bruder August


