und nach mehr. Und wenn man vom
täglich wanden wurde, das ist mir noch nicht
zu viel, so verraucht man ein Vermögen.
Tabakrancken ist ja etwas billiger.
Ja, nun wollen wir die Gegenwart etwas
vergessen und an Vergangene Zeiten denken
denn da war es ja noch viel schlechter
am 21. würde. Was aber
noch nicht 18 Jahrb. Wurde in Magdeburg
bei der Feldarte ausgebildet. In der Kälte
strengen Dienst und sehr wenig zu essen,
Von Hause konnte ich auch nebst viel bekommen
denn sie hatten ja selber nichts. Mitte Februar
ging schon ins Feld depot nach Bittsch in
Heringen. Da war es etwas besser da ich
oft abkommendes war als Tischler. Habe
dort 4 fuhr der den Fliegern gearbeitet.
Anfang Juli gings nach Frankreich. Erlebte
meine erste Feuerbaute bei der verratenen
6. Jul.
Offensive bei Reus. Was noch keine Mit¬


an Besitz als 2 Mann haben mir vorat
wurden einer tot einer leicht. Was dann in
Belgien. Habe dort die Nordsee geschen
Machte den Rückzug mit von Annens bis
Hamburg. Will darüber in die Einzeleite¬
nicht eingehen. Das würde zu weit führen
Mann konnte da Burzer schreiben. Will
nur erwähnen, daß wir fast alle 14 Tage
Ersatz bekommen mußten. wegen der grossen
Verluste. Habe es manchmal als ein Wunder
angesehen, wenn ich so durch gekommen
bin. Die mir einmall leicht geschrammt
worden am Halse von einen Fliegerbomben,
splitter. Es kommt mir jetzt vor als hätte
ich einen bösen Traum gehabt. Es war zu
schreckliche Rei Bambrang keinen wir aus der
Wort in Ruhe, um dann wieder vor de Ge¬
eingesetzt zu werden. Ich wurde ja größten¬
teils als Meldegangen verwendet, und so
kan es, daß itz am 28. Oktober, also kurz


