Von der im berichten. Ich gegen Erben
die N. O. A. Senante zur die
sich gegenseitig blaue Augen schlagen.

Welt, der haupt ist nicht
u. hat mehr als mit zuschauen,
Habe in Brief von Paul noch mich
bekommen, denke er hat vielleicht
res nicht weggeschicht bekomme¬
ja sonst alle des regular werde


den morgen schreiben, Schir eben
Brief an Frank hett. Was horst In¬
vom Frieden in Hans Wünsche
blos das es bald gesettelt wird, dann
Die vielleicht in paar Mon¬
ten dahin sein Weibs jetzt sicher
ne gute Zeit zu schätzen. Will, alles
hat mal ein ende auch der
fürchterliche Krieg. Viele herzlich
Messen, Küsse an Dich verbleibe
Dein Diese ebener Bruder

Ange¬
Besten Gruss an alle Bekand¬
Bitte um Antwort.


