Krassor Colonus
an Herrn
caus. Denn
et. 4.
Liebe Schla¬



ausleben Brief am 1t Oktober erbie¬
den wohn meinen besten danken freude
mann zu üben, dass Paul seinen alten
Posten zuruck bekommen hat u. Bruder¬
Franke bei jetzt auch in Heimgeschaffen
wird. Ich bin soweit, noch immer gesund
u. munter hoffe von Dir dasselbe. Letzten
Sonnabend habe ich von Anna Beiter in
Von 10f Zigarren bekommen, welche ich in
Gut Schnecken lasse, Bitte Schiebe ihr un¬
von meine Bude dem ich ab¬
trat ich der gefrau
Bild von Dir mit dem Kleinen Paul
Almachte und nächsten Sonntag be¬


an Kantz sein, wurde dass sicher so¬
dogen das Hierunter liebende Gieser
Habe nemlich einen morgen
u. Aber leider ist nur moglich
wegen den Munde gehe greifen¬
den wurde Apliche unterricht. Die
den war es wer¬



