Kirche dann das Vetter war zu schlicht, es ist
J alt, das ich
furchtbar Gatten und
bald erfrieren müßte, bei dem lang
seinen Zehn denn die Kiche ist hier¬
lich weit von hier und wie die wei¬
haben wir kein Straßenbahn. Es ist
recht gut von dem Bruder eignet das
er an mich denkt. Der arme Jun¬
und wohl bald gehn müssen die
wissen nicht mehr was sie sollen
nächst den hier im k. Wie ich von
dem lieben Briefe sehr bis da man¬
mal recht hernach ich wünsche in


recht herzlich das du deine lieben Ehe¬
beide wohl finden wohl im l. Vater
lande nach diesem trige die
kannst nicht mehr kam jetzt al¬
selbige in dem Gebet einschließ¬
und glaube ich sicher das da der

Wunsch wirst erfüllt haben
de
den heute haben genug zu¬

auf dem Lande und jetzt sind
die Verhältnisse auch schon besser¬
es kommt schon viel Wegen an¬
dem er
fischen Gebiete nach d
denn bei den vielen Gefangenen
wo sie müssen hättern mit¬
es schon etwas. Liebe Bekl¬
es wir


