an Can Coffer Starck
DERICUS
us non verur¬
Was kann. Novemb.
291
Liebe ihn


Heute Mittag Deinen lieben Brief¬
Base Hospital adressiert u. auch da¬
ch
erhalten, wofür mirum cle¬
Dank. Habe gleich die Zigaren einer
Covens gesamelt das zu vorhafften
schmeckt. Die Apfel werde von heute
Abend vergehen. Den Grade um Dein
Blut in Mage u. ist hier schon ge¬
müthlich. Kinde mich nicht zu lange


in Wald aufhalten, denn ich will zur
super concursum, habe un¬
gutes heute Abend u. was soll ich da
tzes Geld wunden. Hoffentlich her¬
In den Stritt den ich gestem Schan¬
schon erhalten. Wie gens noch immer¬
gut u. hoffe, selbiges von Dir. Den Brief
von Bruder Paul bis jetzt noch meh¬
erhalten aber denke daher Morgen


