Langenbruck, den 1. Dezember 1911.
Liebe Thekla
Gestern erhielten wir von Dir einen
Brief, worinn du uns schriebst, daß
Du uns eine große Weihnachtsfreude
machen willst Wir danken der schon
um voraus herzlich dafür ich und
Paul. Ich will es da unserem
so viel Wische hat für mich hat
man ja aber für Kinder ist es
kleinen Paulchen einschreiben lasse,
schlecht was zu bekommen Unser
blos ein Kleinigkeit will ich ver¬
Paulchen geht schon in den
hohen
brauchen davon der liebe Gott mög¬
Er sich schon aufs kleine
schen Er erzählt schon
es wir wieder reichlich vergalten.
dafür. vorige Woche war uns Kiefer
von Christ Kind. Die Mutter ist
Ihn sehr gut. Sie spricht der klein¬
Wilchen besuchen. Auch der Josef ist
Hier hat mir schon manche
schon paar mal an uns gewesen
trübe Stunde zur Freude ge¬
Er ist jetzt gegenwärtig beim
macht. Früh wenn er Aufsteht
Herrn Pfarrer auf Besuch und bleibt
darüber zu Mut¬
bis Weihnachten hier frist auch ein
Ich möcht die eine Pfortographie
recht guter Kerl. blos den Robert
komme ich noch nicht. Er hat blos
von Ihm schicken aber das ist
mal an Mutter ge¬
abe

halt
eine er ein Pa¬


