hirin bis zum letzten Augenblicke. Sie ge¬
Sorge bildeten seine Kinder in Amerika, ich in
Tage, zum Glück erhielt er noch 3 Wochen vor
seinem Tode einen Gratulationsbrief zum
seinem Geburtstage, welchen die Post, sehr lang¬
sam befördert hatte. Möchte hier gleichzeitig
bemerken, daß ich während der 4 Jahre, die
ich in Afrika weilte, niemals einen Reich¬
oder Karte von den lb. Eltern erhielt, obgleich¬
ex durch die Schweiz s Holland versucht wor¬
den war. Nach Wochen 3 Monaten kam es
immer wieder an die Eltern zurück mit
an Bemerken ist nicht zu ermitteln,
oder Wegeschlossen, wie ich später von
dahin gefahr. Doch will ich jetzt wieder
zu einem l. Vater zurückkehren, 3 Tage
vor seinem Tode wurde er abermals mit den
tol. Parbigakramenten versehen u. so ange¬
mistet für die große Reise in die Ewigkeit.
Seine Kräfte schwanden immer mehr dahin
weil er gar keine Speisen bei sich behalten
kannte. Infolge übergroßer Schwäche verschie¬
er am 28. Mai 1817 saft u. mütig, wie ein
Kind, ohne jeglichen Todeskampf, bis zum


Doch der A. Saft beschritzt nur wartete nun aus
allen befahren zu Wasser 8 zu Lande. Am 3. Feb¬
erreichten wir glücklich das friedtliche Holland
u. von Lotterdam schrieb ich gleich eine Ka¬
te nach Hause. Sags darauf brachte und da¬
Dampfer nach dem Herren Kutterhause
Hier bekamen die ehrw. Obern gerade ein
Geldsendung von dahin. Ich erhielt den
Auftrag für das Geld zu danken. Auf den
Postabschnitt las ich. Abs. Frau Scholz etc.
Dabei befiel mich eine kummervolle Ab¬
nung. Ich eilte zu meinen Vorgesetzten
u. fragte beängstigt. Libt dem mein Vater
nicht mehr, weil meine Butter ihren


Namen auf die Pestanweisung schreibt,
Hau beruhigte mich tröstete mich, daß
nicht
im Kloster bekannt sei, meine Butter
doch gewiss nach Styl geschrieben hatte
wenn der Vater gestorben wäre. Allein die
Besorgnis verlich mich nicht. Ich schrieb so
gleich einen Brief nachhauses 2 Tage da¬
rauf erhielten meine ehrw. Obern von Ker¬
darhin einen Brief mit der Bitte für das
eingesandte Geld fol. Hassen für den Ab¬


