die spielen sich jetzt schon als ihr auf, und dessen nur
immer hauptsache ich hab. Josef soll ja das Haus niemals
bekommen, aber wäre es nicht möglich das August oder
die bekla mal übernehmen konte. Wir wisses
alle im Voraus, es wurde die Mutter wig gerau¬
wenn sie das erst gemacht hätte. Ich schreibe das alles im
Auftrage Josef und auch Marie sagte wir sollen Eng¬
alles schreiben. liebe Bekla wenn ihr alle den Bau¬
gelesen bitte verbrant ihn Ärgernis will ich nicht
machen aber die Wahrheit sollte ihr wissen. Und nun wie geht
es auch allen seid nur froh und dans Gott, daß ihr den
Krieg nur hinter den Cautischen Sohn kontet, hat Franz u. An¬
nur die 2. Sonst hoffentlich bestellen sie sich noch mehr den
dort sind sie wahrscheinlich billiger. Und Paul hat auch nur
2 Libliege. Da wir haben und nun hört auf. (bis nächstes


Nun mein Liebes zuladen wir die im Voraus für den lieber
Weihnachtsgeschreck. Und frei uns schon wenn du und Gustel¬
Euch persönlich vorstellen konnt. Ihr vordet aber staunen zu
ihr unsere verlarten nahre sehr werdet. Wir bekommen nämlich
sehr wenig auf die Hasen, um nicht zu sehr hinten aus zu
schlagen. Wir sind 5 Personen und bekommen die Woche 2 " Butter
natürlich auf Carten Fleisch 1 d die Woche für uns alle¬
ein Paar Schähe für mich Kosten 120 M. früher 10 Mk. Und so ist
alles 20 facheurer, da heißt es verdienen u rechnen, hast du schon
Nachricht von denen zukünftigen Aufen? Wir haben bis jetzt
noch keinen Brief von Euch gelesen, hedrig gibt es wahrscheinlich
nicht zu, denn wir gehören nicht zur Familie. Ich sollte Euch noch mehr
schreiben will aber erst zur Antwort abwarten. Nun 1800 fr
Grüße u. mische Buch alle Ihr lieben zum Schwagern dort und


Kinder


