so ein schreckliche Auflage dazu, wenn sich der Ab. Got¬
nicht erbaret, über aus, so haben wir nächstes Jahr die
schlimmste Gangerint. Im October hatten wir schon so¬
viel Schnen das viele Bäume zerbrachen. Hoffen wir halt
wieder das beste und nun das anderes. Wir alle sind ja
noch immer gesund und munter. Marien ist immer noch
in Strelitz bei den lb. Schwestern und geht ihm dort gan¬
sie
gut. Schwester Tortenat ist doch Eben so kümmert sich
doch besser wie eine Butter nur das Kind sie wird jetzt
13 Jahre Lisbeth und Ein gehe halt zur Schule um
leren sehr gut. Und unser Festschon Feuchen ist ein
richtigen Wildfang. Von Josef auf dem Kriege nach Hause
kam, war das Kind 2 Jahr und wollte ihn durchaus

sagte immer was will
nicht als Vater ankommen
denn der Mann bei uns. Jetzt ist es natürlich wieder sein
Liebling. Kleiner Schwester einzigen Junge der Wolf, den
kamst du doch auch liebe Tekla, den deßt auch die Stühle
Tode in Italien, die Namen sich immer noch nicht troffen
er war doch ihr ein und ihn alles und ihre einzige Hoffnung
auf das Alter. Sie derst immer, er kommt noch mit wieder

sten Bruder Art war auch im Auge, hatte eigenschaft
wurde aber weder ausgeheilt. Welchen ihr Mann bekom¬
in der ersten Schlacht einen Beinschaft, und ist bis heute
lasen, und das alles für nichts, wofür haben die alle
gekauft und gelitten u. gestorben. Johann ihr Mann ist
gesund wiedergekommen. Keine Eltern leben nach Gostfer¬
Dank, und feierten vor 2 Jahren die goldene Hochzeit¬


