piel ins Ausland liefern müssen.
wenn sie nur möchten ankommen
Denn unsere Mark steht mir noch
Wenn ich mir würglich welche
kaufen will so muß man für
5 Pf. im Auslande und da mög¬
eine bis 15 Mk zahlen. Ich hatte
wir nicht viel aus dem Auslande
dem kleinen könlichen Häschen, um
rein bekommen. Wir sind Gott sei dank
zweiter gekauft, da waren gleich
mit Kohlen versorgt wir bekommen
von der Osterreichen Bahn so viel
30 M beisammen und hatte es
paar mal an da waren schon
daß wir reichlich auskommen
Der Mutter bekommt auch so
höcher drien bei ausgiebt es nur
viel wie wir. Auch haben wir sie
Papierstof zu kaufen für Feueres
Geld. Ich bin auch bald an Wochen
billig teil die Bahn das zuzahl¬
Wenn wir sollten aus Deutschland
sachen abgerissen. Mann möchte
immer noch für die Kinder die
bekommen so möchten wir wohl
alten Sachen zerschneiden und
nicht viel bekommen die paar unter
man möchte sie selber brauchen
die wir möchten auf die Karte
bekommen und noch der Centner
Ich habe schon der Mutter von
Gast. Du schreibst, daß die mir will mir paar alle Rocke gegeben
die möchtes du mal sehen wie ab¬
Waschlumpen schicken und Strupsche
grüssen, daß die in die Arbeit ist
für das neugeboren. Da freue
Für die wäre es würglich gut
ich mich schon darauf das werden
wenn die Sachen möchten an¬
wohl Windeln sein die kann
ich sehr notwenig gebrauchen.
kommen. Auch hat sie keine Schän¬


