mehr in die Arbeit du weiß
nicht was es mal für Stoff war
so viel Flächen sind darauf dazu
giebt es nur noch auf den Kopf
30 Meter Zwirn auf den Kop¬
aufs 4 fl. Jahre Sie hat sich nichts
eingekauft und jetzt ist nichts
zu kriegen. Aber die hat noch Hitze heu¬
ist sie beim ganzen Schneester
mit blosen Armen im Hofe zum
gelauten die hat noch mehr Hitze
wie ich. Ich wünsche die ein recht
fröhliches und Gesundes neues Jahr
und so bald das hatt mit den
Sachen ankommt werden wir
der sofort schreiben. Ich bedanke
nach noch mal für keine liebe
volle Güte und verbleibe mit
vielen Grüßen keine Schwester
Hedwig und kleines Paulichen
Der Geise fandet der auch Schwager Be¬


Langen bin den 26. Dez. 141.
Liebe Schwester Thekla¬
Heut zumuten Weihnachtsfeierte
haben wir einen hingeschriebenen
Brief mit Wertpapier von 40
erhalten, wofür wir dir ich und
Paul herzlich danken für die
Weihnachtsgabe. Auch freue ich mich
sehr über die Sachen die Du an
mich will schicken. Die können er¬
auch gut gebrauchen. Wenn sie un¬
möchten ankommen aber man noch
es doch hoffen. Wie wir in der Zeitung
lassen sind die Parte aus dem
Auslande eine Zeitlang gesperr¬
Hoffentlich kommen sie gut an¬
Wir freuen uns schon alle daran.
Bei uns kommt es oft vor, daß die
züge auf einige Tage eingestellt
werden. Weil bei uns zu großer
Kahlenmangel, herrscht und wir auch


