Kartoffeln haben wir noch auf
den Gelde draußen die auch
sehr schon stehen. Auch haben wir
dieses Jahr jedes ein festes
Schwein im Stalle Mutter und
Ich. Da wurden wir wohl nicht
verhängen. Da braucht Ihr
Auch um uns keine Sorge
machen lieb mir den Geschwister


gegen den Brief zu lesen. Um
sie sollen uns jedes die Adres-
schreiben und Größe alle lieben
Geschwister und Schwagerne
von mir und allen. Wir wolle
hoffen, daß dieser Brief doch
mal in Deine Hände gelangen
möge verbleibe ich mit viele
Grußen eine Schwester
viele Gericht
Heder Paul an

ruhen


Langenbrück den 21. Sept. 1912.
diebe Schwester
u Tochter.
Gestern kam der Brief den wir Di¬
gleich begewortet haben zurück¬
weil ich in aller eben und Freude
die Nummer verschrieben hatte. Ver¬
zeiche daher liebe Schwester ich bin
Schuld daran, daß du so lange
haft warten müssen und heut
haben wir den 2ten Brief erhalten
und sind gleich bereit die den
selben zu beantworten. Wir lagen
Dir daher noch einmal den Brief
von Mutter und Paul bei. Ich
hatte auf die Adresse 387 gesche¬
und deshalb kam er zurück er¬
war schon drüber gewesen.


