Mit dem Pathen schicken, biß es
4. Wochen auf Besuch. Solchen
will uns auch besuchen diesen
im v. Schwester Vertholdine ist nicht
Herbst. Ich habe dir auch die Ad¬
in Stey sie ist schon über ein
beigelegt will dir auch mitteilen
Jahr in Wan im St. Anna ein¬
Paul jetzt gegenwärtig
Und es wurde ja doch nichts an¬
das
schwer krank ist. Er hat die
kommen. Hie in Deutschland wird
Grise, daß ist auch an eine
jetzt zuviel in Sachen gestohlen
schwere Krankheit die in deut¬
wegen Not und Hunger brauchts
schland viele Opfer vordert.
Da er keine Sorgen machen.
Ich will aber hoffen daß er¬
Geld schicken laß auf bei Stite
der gesund wird. Unser
das kann uns hir nichts mitge¬
kleines Pauchen macht uns recht¬
Wir bekommen ja doch nicht
große Freude. Er ist jetzt in
Geld zu kaufen dem Robert
für
3 Jahre Meister Sorg wird sich
habe ich gleich deine Adresse den
zum Winter auch wieder ein-
ersten Tag geschikt, als wir den
finden. Wir haben dieses Jahr
ersten Brief von der erhielten
ein gute Ernte gehabt. Wir
eben so folge vorige Woche
ten schon mit allen fertig
war aus Kiefer Josef Besuche
auf dem Felde blos die
er war beim Herrn Pfarrer,


