vor 8 Tagen geschlachtet. Das erste Schwein
war es was ich mir selbst gefüttert hat¬
Es kommt eins sa re¬
teuer, weil man
sich alles kaufen muß aber wenigstes ha¬
man was zu kochen, denn alles was man
Ansicht ist auf Karte. Es giebt manche Wo¬
blos auf den Kopf 50 bis 100 Gramm Flei¬


und manche Woche nichts sonst es mit allen
bodt giebt es auf die Woche 3 Pfund an¬
den Kopf das Pfund Zucker kostet 23 Pfg. Wegen
Da ist noch da¬
wohl 36 und der 33 x
ganze Klein dabei Kaffen kostet, das Pfer¬
16 bis 20 M. Schockolade eine Tafel 12. März
Ich hatte dem Paulchen mal ein paar Hörnchen
das
sen sollten
gekauft der kannte sie zum
Da hat er blos gedacht es ist pielzeug sie waren
die der kleine jünger u. ein Stück kostet,


