Liebe Tochter, wenn du nach Amerika schreibst
so teile Ihnen mit das sie sich um uns
keine Sorge machen, wir haben ja noch
unser Hinn und unsers Vater ist ja
recht form und Gottesfürchtig gestorben.
hoffen wir, das er wird ein Furbit¬
für uns im Himmel sein. Die Geschwister
sind alle glücklich aus dem Kriege heimgekehr¬
und wir sind alle noch gesund und unsere
Gegend ist vom Kriege verschont geblieben
keinen Bunger haben wir auch noch nicht gelie¬


bei dieser Feuerung, sie ist ja überall,
wir sind zufrieden, kaufenen postes noch
schlechter, sie sollen sich nicht Kümmern
mit uns, die Zeitungen leget auch geäus¬
fühl, wir haben uns ja sehr gekümmert nun
sie und keinen Tag unterlassen, wo wir
nicht essen schwaches Gebet, für dich und sie zum
Annel gesendet haben. Zum Schluß empfehle ich
sich der Liebe des H. Herzen Jesu ein Maria
und verbleibe mit vollen Tausend Größen
den dich liebende Mutter, viele Grüße von
Geschwister und Schwager Paul, Wiele
Gruße an Ehrwürdige hern u. Mith schwester.


Langenbei d. 1799.
gelobt sei Jesu Christus.
Jüngst geliebte Tochter,
Deine Liebe Briefe und Karte von Ostern
habe ich erhalten und bedanke mich recht herzlich
dafür, verzeihe, das ich nicht eher beantwortet
habe, ich bin jetzt schon zu alt und zum
schreiben schon zu brach und die Agnes sieht
nicht die Geschwiesen sind zu nachlässig.
Liebe Jahre es tut mir sehr leid, das darauf
so viel durchmachen in dieser schweren
zeit, es kommen harte Prüfungen die Gottes


Gg. Vorsehung war die Menschheit schickt.
Ich freue mich sehr, das wir von Anneke
eine Nachricht erhalten haben. Wir bedanken
und regte dafür für keine Mühe, möge
es die der liebe Gott im Himmel reichlich löhne¬
ich bedanke mir auch bei den Ehrwurdigen
Obern, das sie das befördert haben. Wie
geht es die mit der Witterung bei uns ist es alle
Tage Regen, mit der Heuerte geht es sehr
langsam, man kann nicht dir bekommen.
die Kartoffeln werden verhausen, das Gesand¬
ist in der Ende wengehauen und wenn


