Die Müller Marie, die Schwester, wer der
Anna und von der Marsche, vom Kranz
Die Schwägerin, sie ist am 13, 10, 4
an Lungenentzündung gestorben, und
so ist der Müller Mutter auch der ganze
Kammer allein am Halse geblieben,
auch war sie den ganzen Winter
immer kränklich, jetzt ist sie aber wieder
gesund. Auch theile ich dir mit, daß in
unserer Pfargemeinde über 200 März
in Kriege gefallen sind, ohne die Ver¬
müsten und ohne die Gefangenen die auch
noch fehlen, auch der Streibell Franz ist
noch in Englischer Gefangenschaft. So woll
ich mein Schreiben schließen in der
Haffung daß auch der Brief bei der
besten gesundheit möge. Viele 1000 Grüß¬
und Küsse an dich, sendet die
ledig und der
Schwager Paul und
kleine Bout


Langenbrück d. 8. August 1849
Liebe Thekler.
einen lieben Brief, haben wir heute erhalte¬
worüber wir uns sehr gefreut habenn, auch
haben wir den anderen mit den Potografien
erhalten. Wir glauben es auch wecht gerne
daß ihr viel immer um uns gehabt habe
es ist ja bei uns auch kein Tag vergangen
was wir nicht an auch gedacht hätten, der¬
bei so vielen Kriegsjahren, wo wir eine der


nicht schreiben konten ist es ja nicht anders
möglich. Wir sind ja noch alle gesund. Ich
me Joseph sind glücklich aus dem Felde

zurückgekehrt, ich war ja am 17. April er¬
Frankreich verwundert werden, bin aber
wieder aufgeheilt worden, vom meinen
Brudern waren wir alle eingezogenn, davon
ist der Johann gefallen, es war da auf
Urlaub, er habe Kriegstraung gemacht,
hatte die Anna vom Hagel Bleicher
in Überderte.


