

Geschwister in Rede u. wo sie an
den Monat voll bleiben Amalie¬
geht mit ihr noch Red bin kom¬
über wieder zurück, den sie woll
hier bleiben bis zum Herbst. Da
gehn wir beide nach dem West¬


werden wir in Ham¬


absteigen auf unsere Lehre
wie ist es mit Stellen in Kon¬
litz bezahlen, die leute guten Sohn
hier sind die Hohne hoch aber es ist
immer schmutzig hie¬
und
von
der sich am renmachen halten
Die Leute wo
bei ben bezahlen
13 Boller die Woche zur Köchin sie

nichts wie Kochen zu tun, aber er¬
ist schweren für viel¬
Hilfe zuer¬
als für die Herrschaft. Es ist ein

scheins, wo man allen ist oder an¬
ein Weilchen mit einem, ich sie
bin die Walter hier habe die Zau¬
mer unter und dem Fisch an¬
zuwarten wir haben in den letzte¬
Monaten sehr viel Besuch
habe
und bin ich immer sehr an¬

ende am Abend und bin ich
niemals vor sor 10 Uhr Abends


