der Aber Mit Marschrieb und
wir kein schönes Wetter bekommen, da sicht
er wäre gesum aus dem Strage sein
es sehr traurig aus, durch den schweren Krag
gekommen und wollte wissen, ob Inkla¬
ist alles im Lande aufgezehrt und wenn
noch lebt, oder ob sie den Sinn geändert.
der Ernte fehl geht, da seiht es schlimm aus
habe. Da habe ich Ihm geschrieben, das wir
es ist ohne hin alles Knapp und schrecklich teuer¬
auch schon über 2 Jahr auch noch keine
Die Tochter, die willfswissen ob Josef sa¬
Nachricht erhalten haben. Er befindet sich in
geändert hat, er ist noch so wir saget, die
Berlin und Welcher auch ich werde ihnen
Mission hat in unser Pfarrgemeinde
einmal schreiben in Alter ist noch
großen Segen gebracht, es waren über
gesund und der König ist in Glevitz
5000 fl. Beichten aus über 1000 fl. Romen
und Frau ist noch der Frau Alten, weil
ausgeeilt, es waren solche erbauliche Predigten
es mit den Wohnungen so knapp geht,
und Feierlichkeiten, da ich die kaum in
Worten nicht schildern kann, es war grade
Da haben Sie noch keine passende Wohnung
in der Flungstreit vom 1ten Juni bis
Man wird es auch nicht hat in der Stadt
9ten Jaren wir haben in diesen Tagen zum
bei dieser schweren Zeit der Franzis¬
besonders und dich gebetet zum Ge¬
auch noch in Gefangenschaft sagtem
Geiste, Liebe Tochter ich seine die mit wenn
Von Josef die Distaht hatte Gehirnhaus
da einen Berufen und schiebst so schicke ihm
erging aber es wird ihr schon etwas
an Herrn Rahmeister in Hammersdorf,
besser Barthold geht auf der Arbeit auf die
der kommt alle Tage die Streke durch u.
Silberkoppe in den Forsten Ankel Franz
der bringt ihn mir mit, es ist ein nicht
kan auch nicht mehr aus dem Bett, er
gefälliger Herr, ich schiede auch meinen
ist sehr schwach, Donners macker Marechen
Brief mit hinüber und die Adresse
werde ich aus beilegen, da bekam ich ihn
tet ihn pflegen. (Tante Barth ist schon
ganz sicher, ich lege die auch etwas aufkünf¬
ein Jahr tot.
Marken bat. Ist aber nichts hier angekommen.
F. A.


