vorstorbenen Vater von S. Bartholdin legen zu
wollen den Auftrag mir nach Tag von Stu¬
aus die Todesnachricht zu senden, da wahr¬
scheinlich die Briefe von datum verloren
gegangen sind, weil ich nichts darauf
antwortete. Auch habe meine Butter gleich
nach dem Tode einen Brief 520 M. Geld
für kl. Hasse nach dem Kutterhaus ge¬
schickt, was aber ebenfalls verloren gegangen
war. So kam es, lb. Geschw., daß auch ich die
Todesnachricht so spät erhielt. Wie schmerzlich
mich diese Trauerkunde traf, könnt Ihr
Buch, meine Lieben, denken, die Ihr ja das


gleiche Las mit mir teilt. Doch die ganze Schlech¬
gemeinete in Styl, ließ sogleich für den komen
Dahingeschiedenen Fürbitten darbringen. Die
dr. Obern ließen 3 kl. Hessen für dem guten
Vater gratis lesen, jede Schw. im Mutter
hause zirka 300 an der Zahl aperte 16
Bommunion, 1 kl. Rosenkranz 3 Krenzweg
5. die vorgeschriebenen Ablaßgebete für die
Sehnruhe des teueren Poten auf so ruhte
der gute Vater bereits 3 Jahr im Grabe etwa ich
für seine Seelenruhe beten kannte. Das war


mir grade des Schmöglichste. Über den Wellen,
der letzten Krankheit berichtet mir Kutter.
chen folgendes: Der Vater, von je her etwas
magenleichend, fing seit Sommer 1816 ange¬
kränkeln. Im Herbst verschlimmerte sich
sem Zustand der Arzt konstatierte Ka¬
genkrebs Von Dez. an beständig aus Bett
gefesselt litt der gute Vater an heftigen
Hagenschmerzens konnte fast keine Speise¬
bei sich behalten. Mit großer Gedult litt,
er die heftigsten Schmerzen. Oster gestärkt
mit den kl. Sakramenten bereitete er sich
durch fleißiges Gebit auf sein Stabestund,
hin vor. Butterchen 8 die Geschwister pfle¬
ten ihn mit aller Sorgfalt, Sr. k. Fort¬
nate hatte sich vorher einer Operation
unterziehen müssen, wobei ihr eine Bru¬
amputiert wurde. Infolgedessen kannt
wir die Pflege des guten Vaters nicht
übernehmen. In aufopfander Liebe pflegte da¬
für eine etwa Franz Schwester aus Langenbruck
unseren l. Vater u. si berichtete nur nachse¬
von dem auferbaulichen Hinscheiden desselben
Der selige Dahingeschieden behielt das Klar, Be¬


