um
nige herrn es nicht ge¬

opus essen ge¬

nicht
sagung gesagt ist unserer ge¬
des so gethanen scha¬
Gegner der Kaiser kochen, daß es so nicht
Über meine Kriegserlebnisse will ich dir in
mehr weiter geht und dankte ab, mit
um späteren Brief berichten. Ich hätte die


ihm sämtliche deutsche Könige und Fürsten¬
gern etwas vom Kriegsleben geschrieben, aber

dann das Willstand angebo¬
die Zensur war ja sehr stung. Jeder Brief müßte

und ihm folgte der Friede. Er ist sehr hart
einem Offizin vorgelegt werden und da¬
2 und die Bedingungen fast unzückbar¬

2. Sind doch wichtige bittete von Deutschland¬
abgetrennt worden. Die Zufuhr von Lebens¬

mittel, hatt schon eingesetzt, doch herricht eine
ganz gewaltige Feuerungs Kosten doch ein paar
Schulbindet 2. Mark, früher u. s. in besserer Ma¬

anzel, 30 bis 100 Mark, Besuche, 20 bis 10 Mart.
Die richtigen Lebensmittel wie Brot Fleisch, Kartoffel¬
sind rationiert und werden nur auf Karten


abgegeben 200 Gramm Fleisch giebt es in die Woche
und 5 Pfund Kartoffeln. Jetzt ist es schon
einigermaßen erträglich, vor den vergangenen
Winter war es sehr schließ und es gabe überall
große Unruhe. Da Industin und Handel
sehr dawieder liegt und keine Ausfuhr ist,
Es steht das deutsche Geld sehr sich in Kurs¬
im Dollar zieht jetzt 19. Mark. Deshalb sind
auch die umwaren sehr ledi¬
Schreibers beide und ehrlich


konnte man nicht so schreiben wie man wollte.
Nach der Kriegserklärung Amerika blieb auch
Den Nachricht aus, was mich ganz mit los¬
machte. Dein lieben Brief haben mir
Trost und haben mich über manche schwer¬
Stunde hinweg geholfen. Am Donnerst,
184. erkrankte ich am Tis und ein in
Geldtagen, von dort in Kriegslagar nach
Sedan Lange Zeit habe ich gelegen und bin¬
gen abgemagert. Da ich nicht mehr hilddrück¬
fähig war wurde ich einen Landsturmbal¬
überwiesen und lieb und gar kommandirt,
als Musiker der dort um Kapelle bestand,
Dann kam Dügroße Offerin durch welche
die ganze Franz zurück gedrängt wurde, kam
dann geben Bekl. und habe den Rückzug
als Bewahrungsmögen ein gefangenen Trupp
mitgemacht. Es war unter den Gefangen


