Thekla wie schön ist doch deine Heima¬
Friedene d. 4. §. 14.
wurde mir ja so schwer von dort fort zu geh¬
en, u ich kann es wohl begreifen, wenn die
Gruß Gott meine liebe gute Thekla¬
Sehnsucht nach deinen Bergen bekommst.
Heute ist Dein Geburtstag wegen ich
Was Dörflein dort zu Ende geht,
Was Mühlenrad am Bach sich dreht,
nicht irre, meinen herzlichsten Glück¬
Da steht im aufgen Bluten strauß
wensch. Ich muß abbrechen wegen
Ein Hütten klein mein Vaterhaus¬
Fortsetzung d. §. 9. 1912.
In Oktober fahre ich so Gott will wieder
mal unter Sag mal Thekla kommst Du
Liebe Thekla es ist ja fast nicht wahr¬
bald über. Hedwig hatte mir den Adresse
daß wie so lange von einander nichts
geschrieben Robert hat die selbst schon ge¬
gehört haben. Man kann es sich gar nicht
schrieben. Wie sieht es denn bei Euch da drüben
denken, daß fast 3 Jahre vorgangen
aus. Auch alles sehr teuer. Und nun l. Th.
sind seit Amerika mit uns in Kriegs¬
Gott befohlen kam bald rüber u. sei herzlich
Zustand kam. Dieser Tage erhielt ich
gegrüßt u. geküßt von Deinen Filchen
von Dir einen Brief datirt April 1910.
Auch Deine Lieben bitte herzlich von mir
zu grüßen.


