Enge, wen schwache begleicht in vor gesche hergeschehe¬
Bei uns ist auch ein Junge eingekehrt, wer¬
belegt worden, sie solte schon öffer in
ist jetzt schon 2 Jahre, aber ein liederlicher
Die Luft gesprengt werden, aber jetzt
Kerl. Sonst sind wir noch gesund, die Mutter
ist der Gefahr etwas vorüber, die Tschechen
hat noch die Wirtschaft, ich und die Keding¬
wollen Ziegenhals und die Bahnstrecke
helfen der Mutter fleisig auf dem Felde
die bei uns vorbeigeht haben, aber sie
werden es nicht bekommen. Ich bin auch
denn die Mutter ist doch auch schon bei Jahren
wieder auf der Bahn, der Josef ist nicht
so thu ich sie ja fleißig unterstützen. Von
Dem Krieg ist unsere Gegend nicht verwüstet.
mehr am Bahnhof, dem jetzt ist ein
Preusischer Beamter, dort, und so werde
worden, nur ist alles etwas teuer vom
vor dem Kriege. Wir sind zwar öfter schon
er übrig gemacht, er arbeitet, mit bei¬
Der Patin wie ich. Wir wir schon gehört
in der Tschechengefahr gewest, denn der
haben das Osterei Schlesien besetzt, der Grenze
haben sollen Amerikanische Truppen
Zumantel, Kleiner dorf, Johannshof alles
Oberschlesien besetzenn, auch nach Zingen¬
halt sollen, welche kommen, denn die Polen
liegt voll schechen, wir haben schon das ganze
möchten auch gerne eine Stücke vom Oberschlos¬
Jahr Besetzung im Dorfe, nämlich Deutsch¬
haben, aber sie bekommen es auch nicht,
Militär, sie halten am Bahnhof Langerbit¬
die Züge auf die von Ostereich kamen, und
unsere Mutter hatte klare Eingratirung
um Hauße der ganzen Winter, so was
werden revidirt, denn es dürfen keine
Tschechen durchfahren, auch ist unser
unser Haus gut beschützt.
Verdeckt schon einige Male mit Springstoffen


