sich ungleichen Opfer an Aplat gefordert hat.
letzten Augenblicke, dem Rosentrang mit bekannt un¬
und noch am 10 tragisches Ende für uns nahm¬
eine Kinder gegnen. Die bereits erkaltete Lan¬
Welche Schmach lastet jetzt auf unserem einst so unter¬
reichen Vaterlande. Das Herz eines jeden Deutschen um
versuchte noch das k. Kreuzeichen zu ma¬
bluten, wenn er der Grund der Verwüstung gedenkt.
Doch ich brauch wohl darüber nichts weiter zuver¬
chen, schreibt ihr. Graue Schwester aus Lang
ben, da es Euch aus der Zeitungen, gewiss zur ge¬
müge bekannt ist. Allein das Traurigste ist, daß die
2 Tage später wurden die sterblichen Überrest
Menschheit durch den langen Krieg in sittlicher
religiöser Hinsicht verkommen ist u. die hart¬
auf dem Friedhof in Feierlicher Weise beigesetz¬
am Leidenschule mir nicht gebessert, sondern versche
mert hat.

Jetzt hab ich Buch, meine Lieben, wo
wobei sich fast ganz Langenbrück 3 Küche grös¬

ziemlich aller erzählt. Verzeiht, bitte das beute Cura¬

einander u. die geklickte Schrift. Habe nämlich
lich beteiligte. Auch S. K. Torturata war mit

Seine Anzahl Kinder um mich, die mich durch
ihr festliches Plaudern in Spiel stören u. ab¬
Nichte Karschen, die während der Kriegs¬
lenken. Nach einigen Tagen reisen 9 Schwestern

Das Wien nach Sigl in von dort in die Mission
zeit dort in Pension weilt, gar Berli¬

welche nur Denkschen von der Propaganda in¬
kam wieder umgänglich gemacht wurden. Die
gung erschienen. Herr Pfarrer Klien soll
der hörte, soll auch die dominiere über eröffne¬
er leider nicht mit unter den Schutz.
in Behrschone Grabrede gehalten haben
Karschaft, sondern dem englischer oder franzes
Und jetzt zirt ein prachtvolles Denkmal
Banner. Erstens wäre uns freilich erwünschter. Dann
tet Ihr mir nur Ende engl. Sprachkenntnisse ver¬
machen: Reich zum Schluss, mein lb. Fischwie¬
aus Harmor den mit Blumen u agitimi¬
ter, tausendmal gegrührt von mir, ein lb. But
nicht bepflanzten Grabhängel. Wir wollen
lein, den Geschwistern, Bekannten Verwandten

Die der Liebe des Heiligen Geistes verbleibe ich
wir, lb. Pesch, mit der trost vollen Höffnung
Euere
vertraut macher daß unser gute Vater bereit¬
tene Schwester
seinen Lohn in der Origkeit genicht für eine
Dr. Barthold ...
Als St. Anna beim Wien I.
Katen sorgen für das Wohl seiner Familie. Aber
Grundsteingas No 37.
eingedenk der strengen Rechenschaft wollen wir die¬


