vorpflichtig für den H. Vaterbrin¬
in der
acta in Namens Haus der Sol¬
ten heimkehrten, blieb Josef noch einige Wochen
Jetzt willich Buch, meine Lieben, noch etwas von
vermisst, sodass wir in großer Sorge um ihn waren
Doch kurz vor Weihnachten kehrte er gesund in
Hautterles den Erschw. berichten. Nach dem Se¬
die Familie zurück. Im Krieg schenkte ihm der
b. Hoft noch ein Töchterlein, das kleine, jetzt
de des guten Vaters erhielten Butter Aus¬
Jahre alte dencken, sodaß er jetzt 4 Kinderchen
hat Pezw. Marie ist in Wenstadt, hat 2 Kinder
von der Bahn eine kl. Pension. Das elterli¬
aus dieser Ehe. Der alteste Sohn aus 1. Ehe ist in
England kriegsgefangen. Agnes ist noch immer er¬
der Heim hat Buttercken noch in Besitz, ge¬
fromm, wie grüber unterstützt Kutterchen kei¬
der Arbeit im Haushalt. Barthold ist noch so ein
denkt es aber bald an Schw. Hedel, welche
treuer Schlucker wie früher ist auch noch bei der
Kutter dahin. Glücklicherweise ist er vom Kriegs¬
sich mit Paul Heidenreich verheiratet hat, ha¬
dienst dispensirt worden. Ihr mühet auch, ih¬
schw. um dahin keine Sorge machen. Es geht ja nach¬
abgetreten, wie mir letztere kürzlich schrieb
allen nach den jetzigen Verhältnissen gut. Die Land¬
leute standen sich im Krieg noch immer am besten¬
Paul ist im Winter glücklich aus dem Krieg
Da, l. Schw. Thekla wolltest wirden, ob es ratam per¬
jetzt Feld nach für zu schicken. Obwohl Butter.
zurückgekehrt ist wieder, an der Bahn an¬
chen noch nicht den Brief beantwortet hat so
darf ich wohl bestimmt annehmen, daß sie
gestellt. Vor 5 nach seiner Dienstzeit hilft, er
vorläufig für den gütiges Anerbieten danken¬
wird. Wir wissen ja alle zu gut, daß er niemals über¬
Butter bei der Feldarbeit 350 wird die Wirt¬
fluß daran gehabt hat, aber für das Notwendig
de stets des lbe Gott gesorgt hat. Darum spar
schaft gut mitgeführt. Wedels voto. pos¬
nur flüßig weiter dass Du bald ein paar Tausen
Bollar besammen hast. Denn wenn Du Dich
ling wird 3 Jahre alt u. verschaft Grosmutter
später verheiraten willst, so werden Deine Erspa¬
nisse für die Aussteuer a die Einrichtung des
durch sein völliges Wesen alle Sorgen.- Josef
Haushaltes schon klein werden. Von Herrn Rich¬
weiß ich nichts mehr, als was Butter mir ihr
kämpfte zuerst in Russland, dann Frank¬
beiliegenden Brief mitteilt. Sonst ist er mir
gänzlich unbekannt. Doch seine Schwester Oblie¬
reich kam ichtzten Jahr nach Rumann
habe ich stets als eine Augenschafte Jungfrau ge¬
schätzt. Was ist Robert den von Bern. Ich wir
zum Eisenbahnregiment. Jedes Jahr kam er
der Dir, l. Schwester, von Herzen wünschen, daß
Du einmal mit ihm glücklich werden möchtert
auf einige Wochen zu Urlaub nachhause. Nach dem
Gott sei Dank, daß die unselige Krieg jetzt ber¬



