ist und auf einer wo er 4 Wochen, was In¬
hatte Ihn Pfortographieren lassen, wo Paul
im Kriege war zum schicken. Zum Frühjahr
lasse ich Ihn mal von frischen. Es ist ein recht
strammer Kerl. Paul hat Ihn das erste mal ge¬
sehen da war er 10 Monate alt, wo er das
erste mal auf Urlaub kam. Da war die
Freude groß der Abschied, wenn es hieß fort
war für beide schwere Strebel Franz ist an¬


schon über 6 Wochen aus Englischer Gefangen
haft zurück, was die Franz meiner wollen

die Gefangenen bis jetzt noch nicht zurück¬
geben. Es sind noch viele Männer und Sohn

den Langenbrück ist Französischer Gefangen
streit war Schwester Marie und Grabe

Furst gemacht, ich hatte
Da ich ha¬
roße


