Ja, diese Thekla damals glaubten wir
noch an Deutschlands Sieg waren voll¬
Hoffnung und Zuversicht. Ich habe es
hier mit erlebt, wie Deutschland auf die
Höhe seiner Nacht stand tapfen gegen
eine Welt von Kunden. Doch höch wür¬
de es durch die Revolution von seiner
stolzen Höhe herabgestürzt. Eine schwere
trübe Zeit ist über unser geliebtes Wa¬
terland herein gebrochen. Wir wollen
es dahin gestellt sein lassen, was die
Ursache des Zusammenbrucht war Schreiben
wann ich es doch nicht so ausführlich wen¬
Darüber kauft mußt du selbst alles
persönlich hören. Und doch wollen wie


nicht den Mit verlieren auch für unser
schwer gerüstet, Vaterland, wird noch mal
eine bessere Zeit anbrechen. Und es mag an
deutschen Wesen einmal noch die Welt
genesen.
d. 6. §. 19. Liebe Thekla 1917 war ich schwer¬
krank in meiner Heimat. Ich besuchte da¬
auch den Elternhaus. Der gute Vater ist
nicht mehr. Er ruhe im Frieden.
Aber dein Mutterlein waltet und schaltet
darum und hofft auf die Rückkehr der
Kinder. Wie gut wurde ich auf genommen
auch Hedwig Egers u. Barthold sind gar
liebe Menschen. Und Hedwig Ernst geborene
ist ein strames Kelchen


