Ad ein habe an, will ich noch in Art scheiben über
ladung und Paul und ihr Verhältniß zur Großmutter
Ihr habt, so hat man uns erzählt Eure freude und zustimm¬
mung gegeben dazu, daß die Mutter das Haus der
geben will, ob aber die Schuster, daß so haben will
davon hat auch noch niemand geschrieben. Die Mutter
muß nämlich zu allem ja und Ange sagen, weil die
dort wohnen, und die Mutter sich die Arbeit nicht allen
machen kann. Die lege ihr fortwährend in den Uhr¬
ihnen doch das Haus zu geben und zwar bald Unterlich
am liebsten wäre es ihnen gers und Barthold räumten
den Platz Josef und Mann sehe dem Speil immer zu¬
Über uns bitten wir Euch, wenn ihr wieder mal schreibt
so gibt so beiläufig zu verstehe, daß doch die Mutter
noch warten möchte, mit dem übergeben, bis eins von
Bruch da ist und ihr da mündlich aussprechen konnt. Ihr
werdet hören und sehr und Gegen machen Erdig hat durch
wahrscheinlich einen Brief heimlich geschrieben, denn die Klar
sagte, sie hat gesehn, daß durch einen Zettel von die¬
schnell verstatte. Uns thut es in der Seele leid, womit wir
immer sehr wie sich die Wetter anher nicht und kamen
nicht solte denn wir dürfen nicht her gehe, es thut der
vorscheinlich leid, um die Tasse Kaffe, die uns die
Mutter gab, den wir hin kommen und hatte es soweit
gebracht, daß wir das Haus nicht mehr betreten. Mutter
gers und Forthold sind aber sehr gut zu uns. Bothal¬
kommt jeden Sonntag zu uns. Streits sonsten fortete
tus sind.
und alle wissen des Geistes Kind


