auch nicht so oft schreibe du bist mir nicht
böse. Ich bewohnen die u. deinen Lieben mir
ein treues Gedanken u. täglich bin ich bei
Buch. Man ist ja so schnell in Gedanken
im Dollgelande. Ich danke dir vielmals
für deine Ab. Zeilen die Du mir einer in
Roberts Briefen beilegt. Ich sehe immer wieder
daraus wie die du mich haft, u. ich weiß
daß du zu mir sehr gut bis Habe herzlichen
Dank dafür u. treue Seele. Wir sind
jetzt verzogen u. ist meine Ad. C. Kiefer
Nebelehberg . Potsdam Berlinert.
450 l. Scherer Byrolineke. Ist nicht
weil von Berlin diegt in der Mitte von
Potsdam u. Berlin. Wir wohnen hier¬


ganz im Freien u. ist es sehr schön. Den
Numel kannst du die vorstellen bis alles
vorüber war. Robert hat uns tüchtig geholfen
u. ist heute auch wieder hier. Er schläft noch
fest, denn ich schreibe ehe mein Tagwerk be¬
ginnt abends wird es immer zu spät. Liebste
Thekla Robert hat es sehr gut beim Mutterchen
gefallen ist nun auch meine Mutter. Ich fran¬
mich ja auch sehr, daß er nun mal unter
gefahren ist. Es sind auch lb. prächtige Menschen¬
Geld Thekla du bist recht glücklich, Robert ist auch
lieb u. gut u. ihr wordt schon glücklich werden
mit einander. Ich hätte es ja gerne gesehen
wenn ihr die Hochzeit in Langenbrück gehalten
hättet, ich habe noch um eine mit gemacht, aber


