

der ein geschlagen, nach¬


Septemb.
Berlin den 1t Oktober 1919.
rohen, Kleiner, Engländer u. Miser.
seine geliebte Her¬
der Rückzug ging durch Frankreich, Balzen

die erste Nachricht von Dir halte ich in
und Lüneburg bis an die deutsche Zeug¬

meinen Händen. Ich kann es er noch
Die ganze Stücke zu Fuß und bei ansteck¬
nicht ganz faßen, daß meine liebe Kleine

schlechter Verpflegung und großer Kälte
nur Frau geblieben ist. Sind es doch schon
stellte es große Anforderungen an Deich¬
bald 8 Jahre her seit Deiner letzten Nachricht
Von der Grenze konnte ich dann mit der Bahn¬
Jahren und am Ende oder nach Berlin
den Orig haben wir verloren, was ja voraus
zusehen war, nach dem Amerika uns als
im Laufe der 3 Jahr wo ich ohne Nachricht von dir
Kind gegenüber hat. Das deutsche Volk ist vor¬
wir habe ich sehr oft verlust durch die Schmit¬
die zu schreiben und habe dir auch den vor Dein
er damaligen Regierung schwer belegen
und vorgeführt worden. Die Origsjahre und
tis, Vater mitgeteilt, scheint aber nicht erhalten
zu haben. Jetzt aber ist der Weg freien wir
waren schrecklich. Die Rohstoffe und Nahrungs¬
mittel waren sehr knapp geworden und
korne uns verständigen.
der Junger war ein ständiger Gast bei die
Aber was Ich bin des Alleinsein müde
Deutschen hin. Das her hat mehr als
und schon mich nach einem eignen hin und
sen Schuldigkeit getan, mußte aber unter¬
einem lieben Frauchen, die 42 Jahre Krieg
ligen, das der Kinde zu viele und durch
haben mich als gemacht und sind nicht spurlos
zubehrungen mundet war. Als die Balkom¬
vorüber gegangen. habe ziemlich meine Haare
fernt zusammen brach folgte bald darauf
verloren. Nun ist aber zung gebeten und
die verbei und Orig. Deutschland, von
könnte meine liebe Sa recht glücklich mache
allen verlassen faren allein, von de¬
hir baldiges glückliches Mutterschin ersche und
bedrängt von einem an Zahl weit überlegenen
unsch von Hen¬
die Inter¬

Robert


