Dampfer Satz verhanden war. Die Trennung von
unserer Kission u. den armen Negern war kurz
zerreißende Es ist in der Juni Nummer der
Stadt Gottes Jahrgang 1818 darüber etwas ge¬
drückt worden. Wenn es mir möglichst vo¬
werde ich sorgen, daß ihr diese Zeitschrift
erkaltet. Nach vielen Gefahren reichten wir
am 8. §. 18. die Stammundung wurden
am anderen morgen unter polizeilicher
Bewachung in einem sogenannten Hotel
in Ander
Conserviert. Weil wir uns aber sehr lebens¬
wort aufführten, so gestattete man un¬
nach einigen Tagen in Begleitung eines we¬
lieben Geheimpolizisten täglich zur Kl. Be¬
zu gehen. 3 lange Wochen hielt man und
an diesem Verbannungsorte fast, wo wir


Hunger 3 Kälte auszustehen hatten, bis ma¬
lich am 31. J. für uns die Erlösungsstunde
schlug. 3 schwere Lippelinangriffe, auf die
ob Stadt haften wir in den letzten Näh¬
ten in London u. zwar in unserer nachsten
Umgebung zu bestehen. In einer Nacht ur¬
de eine Konnitionsfabrik in nächster Nähe
von uns durch Bamben in die Luft gespan¬


Es habe der sel. Ferienige Gott in man Gegen¬
Wien, St. Anna Heim, d. 3. §. 13.
1.
Liebe Geschwister
Eure lb. Briefe u. die Photographien habe ich zu
unserer aller großen Freude erhalten. Auch sind
sie binnen 3 Wochen befördert werden. Zwar er¬
nichten sie mich nicht in Begl Holland, wie


sie ursprünglich adressiert waren, sondern tra¬
fen mich froh mal gesund an in Wien, Ostern,
in nämlich seit Ende August vorig Jahres in
Wien im Kinderheim, woselbst es mir sehr
gut gefällt. Wie haben hir über 300 Kinder, u.
100 vorschulpflichtige undt über 300 Schulpflich¬
tige Mädchen, die bei uns tagsüber Erziehung
Pflege und Schutz hingen. Es ist wirklich eine
segensvolle Tätigkeit, die sich uns hieröf¬
furt. Habe bier an den Kindern der Grossack
einen reichlichen Ersatz gefunden für die schi¬
ne Wissionstätigkeit in Tage. Was von August
bis 1. April im 28. Bezirk im Erzherzogen Adel,
Beid Kinderhain, wo es mir auch sehr gut
gefiel. Aber mit dem Umstanz der Regierung
kam auch unsere Anstalt in Schwanken
die ja unter dem Projektorat des Kaisers


