ihr kommt wohl jetzt doch nicht willen kommen, u.
war doppeltes Reisegeld, Nob. will nun zum
Frühjahr über u. ich natürlich mit Hoffentlich
sind dann die Schwierigkeiten nicht mehr so
groß wie jetzt. Gestern bekam Rob einen
Brief von Schwager Paul geht allen gut und
Gedrig schrieb, daß vom Leher Böhm die
Tochter mit rüber fahren würde, den Bruder
August wurde sie heiraten. Du weist wohl
nichts davon sonst hättest du mir doch schon
was geschrieben nicht wahr? Nun zum Schluß¬
meine liebste Thekla mich ruft die Arbeit¬
muß heut noch nach Berlin fahren, bleibt hübsch
gesund u. lebt wohl, bis auf gesundes frohes Wieder¬
sehen
gl. Grüße u. Küsse immer deine Wilchen


Nebelehberg, d. 14. §. 17.
Meine liebe, gute Thekla
zu einem bevorstehenden Geburtstage
meine herzlichsten Glückwunsche. Möge die
der liebe Gott vor allen Dingen einer weite¬
die Gesundheit verleihen. Das ist und bleibt
halt immer das Beste nicht wahr. Also vor¬
habe ihn recht froh u. glücklich im Kreise
Deiner Lieben u. denkt dabei auch bitte
an mich ich derer an dem Tage gleichfalls
Die Glos auf den Wahl nächstes Jahr
werden wir, so Gott will, ihm zusammen feiern,
als meine liebe Schwagern, das soll
lustig werden. Geld Thekla wenn ich die¬


