Tochterlein standest. Appellat sie sich ganz aufge¬
hin das Schicksal der Deutschen in Amerika von
löst. So bin ich seitdem im III. Bezirk, Gerichti¬
schwarz geschildert, sodass wir sehr großen Hun¬
gasse No 37. St. Anna Kinderheim, Hätte Ent¬
mer um Duck hatten. Weil Buttachen noch
keinen eigenen Brief für Buch, lb. Schwister
schon längst einmal geschrieben, wollte über
erst von Euch eine Nachricht erhalten. Butter
mir geschickt hat, so sende ich Euch jene
chan hat sich während 2 Jahren so viel un¬
Zeilen zu, die die tenere Land unsere Ab¬
Euch gesorgt, wie ist aus jedem ihrer Briefe
Kutterleins mir kürzlich geschrieben. Dam
wurde ich Euch auch jene Briefe schicken
ersah. Wie ich oben erwähnte, trafen mich An¬
Briefe in Osterreich an. Damit keine Postoch¬
welche über die Krankheits den seligen
rigkeiten entstehenn, so sende ich auch die
Sod unsers lb. unvergesslichen Vaters berich¬
se Zeilen durch das Steyler Mutterhausen Er¬
teten. Allein ich besitze sie nicht mehr
Von Deutschland 5 Osterreich aus werden vor¬
weil bei meiner Reise nach hier die Benen¬
läufig keine Briefe befördert. Auch lege ich
die Briefe nicht über die Grenze liess. Das
2 Briefe von Karn Werke u. Herrn Kampel bei,
halb will ich Euch, lb. Geschwister, über¬
welcher Ihr, meine Lieben, den itzigen übermit¬
den Heimgang unseres guten Vaters berich¬
teln möchtet; denn Euere Briefe l. Geschwi¬
ten, so gut noch alles in meinem Ge¬
ter, haben nicht nur Kutterles Familie
dächtnisse haftet. In Okt. 191 wurden die
Scholz hocherfreut, sondern auch die Angehöri¬
Sogamissionari nach England in die Je¬
gen der übrigen Schreiber beglückt, die ja an¬
fangenschaft abgeführt. Bitte Dez. eilte
so schnsüchtig ein Lebenszeichen von ihren
auch ins Schwestern das gleiche Schicksal
Lieben in der Neuen Welt erwarteten. Nun
Am 1. Dez. nachts 12 Uhr, als wir alle in sie
kamen ganz unerwartet, so gute Nachrich¬
sein Schlummer lagen, kamen wie zu 8
von allen. Die Freude darüber könnt her
auf ein engl. Schiff, die übrigen Schwer¬
Euch kaum vorstellen. Es wurde uns näm¬
müßten warten, bis wider auf einem
liche


