Langenbank d. 8. December 19.
Liebe Schorster Schwägerin um ante.
Endlich ein Lebenszeichen von dir erhalten
und wir wollen dir auch bald erwieder Streitigkeiter
werden ja hidrig u. Paul schon alles geschrieben haben.
Was sich in dieser schweren Zeit, als wir das letztemal
einander schrieben ereignet habe ist beinahe zu viel, um
alles im Gedächtnisse zu behalten. Vaters Tod vor wohl
eine schreckliche Nachricht für auch. Ebenso schwagerin Annas
Vaters und Schwesters Tod. Und dieser König. Mit Schaudern
denk ich an den Kummer und die Angst die mein von
2. August von Josef eingezogen wurde bis 18. December

1918 bis er wieder kan erlebte. Im December 1914
te man ihm als vermisst. Was das bedeutet, weiß
nur derjenige der das er erlebt, sechs Wocher hörte

ich nichts von ihm. Als ich dann die erste Nachricht erhielt
welche er wieder aus erster Pauline schußte, war ich
wie erlöst, trotzdem mit denken sämte, er ist jeden

Augenblick in Lebensgefahr. Es hat er die ersten großen
Schlachten in Russland alle mitgemacht und täglich Namen
Nachrichten von gefallenen Kameraden. Wer wird der
nächste sein so hieß es bloß einer Und doch keine er¬


glücklich wieder. Dann kam er nach Berlin zum Eisenbahn¬
Sagt wurde dort ausgebildet und kam nach Summen¬
In Berlin traf er auch öfter mit den Schwäger Ge¬
anher zusammen. Und zuhause, wie sich es daraus wer¬
hatten nichts als Karten, selbst auf die allergeringsten
Einige Karten, und bis heute noch. Dies Jahre kommt
noch


