Ich habe deine Adresse an Ihn
geschickt damit Ihr mit einan¬
in Verbindung steht. Wilchen ist
ja ein ganz zeites Mädchen
hat schöne Kleider ist auch sehr
ordentlich. Aber für August dank
ich ist sie etwas zu alt. Sonst
sie ja nicht häßlich. Ist sparsam
und allen Unser Christ Kind hoffe
ich erst mitte Januar zu bekommen
Ich wünschte es wäre ein Mädchen
das wäre ein und Paul sein
wunsch. Das wäre eine Thekla und
als Pate würdest Du ins Taufbe¬
eingeschrieben. Ich freue mich schon


wenn du machtes mal in be¬
kommen und hier den Robert
feierten Bleibe nur recht gesun¬
und wenn du mal über
kommst so bringe mir zu 3 Tochter
Gardinen mit ich bezahle sie
Dir gern. Ich hatte nämlich keine
Neue es waren die von


Mutter. Wir wurde ich wohl unter¬
300 Mk keine bekommen. Den unser
Papier Geld hat keinen Wert mehr
Hir kosten schon ein paar Schafe
für mich 150 M. Kleider sind kann
zu erkaufen. Ein Anzug vom
hier wenn er etwas besser ist
auf 300 M. die Löhne sind so
jetzt höher aber die Lebensmit¬
und die Auslagen sind 10 er¬
als dem Kriege. Eine
bezug kostet jetz faß 400 M. Es
ist meisten noch Papiermasch
daß in schon
er mir fro¬


