garn war mir auch recht willkommen, denn
bei uns ist es bald nicht mehr zu erkaufen,
Frau Obergostinspektor Kochmann (geb. Schmet,

läßt. Sie bitten einige vollen weiß u. schwer¬
Maschingarn mitzuschicken, und dann müßten
Sie natürlich bald den Preis dazu schreiben
Gestern hatte ich meinen Mann zum Mittag
essen Reis gemacht, der Alte hätte ich nicht

so viel Milch gehabt, der war so schön wie

wir ihn hier nicht bekommen können, da war

nur größtenteils Bruchreis bis ist. So groß¬


König haben wir auch glaube ich ein Frieden
nicht gehabt.
Wie es uns jetzt alten Leuten geht und was
wir Alles durchgemacht, hat Ihnen mein Mann
so geschrieben. Wir dachten so schwere Schick¬

sal schläge könnte man nicht überleben, und der
muß man es ertragen und sich in den Wil¬

len Gottes fügen.
Nun werde ich schließen. Mit nochmaligen
Dank, verbleibe ich Ihre
M. Sicker.
8. M. für das Paar
jetzt kosten sie bei uns 200 M. Für das Geld kann man
doch keine kamen.


