Nächstens werde ich Theen eine
ja gute Recepte von Bäckereien
Liebe Tekla¬
schicken oder haben Sie solche selbst
schon genug.
Auch ich fühle mich veranlaßt, Ihnen einige
Zeilen zu schreiben und auch hierdurch Ihnen un¬
nen herzlichsten Dank für die uns übersandten

Sachen abzustatten. Sie haben uns wirklich ein¬
große Freude hiermit gemacht, da Alles sehr gut

ist. Sollten Sie uns noch einmal ein Paket schie¬


ken dann bitte um mehr Reit. Kaffen sind
wir jetzt auf längere Zeit versehen, denn durch
den unglückseligen Krieg haben wir uns den Be¬

nenkaffee ganz abgewöhnt und trinken nur
gebranntes Korn, Bohnenkaffe leisten wir uns



nur Sonntag Nachmittag und wenn Besuch kommt

der Marmelade spende ich auch mein gab. Ich hat
te sie entweder für Aprikote oder Kürbismarme¬
lade. Den Zucker haben Sie dabei nicht gespart,
denn sie ist reichlich süß. Für Fall waren wir

Ihnen auch sehr dankbar, denn das giebt es bei
uns sehr wenig, aber vielleicht ließe sich das

selbe wohl schlecht verpacken. Es das Maschin


