Fuder dieses Ereignisses hette auch
den kamen geben, den obwohl der
capfer für Reihnachten bestimmt war,
so duftete schon am Abend der seine
Mokka durch die Hallen unseres Klosters.
Aber jetzt hat ihn die Fr. Köchin wollver¬
walt u. wird eben nur seiner Bestim¬
mung gemäß u. an den höchsten Sei¬
tagen gebrauchen. Nun muß ich Dich, ab.
Schwester Thekla wohl über das Zirkel
des braunen Stuhes aufklären. Eine Buch¬
se Zimmt war zerdrückt u. ausgesteht aber¬
se Bücher Pfeffer, sonst war alles wohl


behalten u. unbeschädigt angekommen.
Ihre Schwester ist aber in Pakete verpacken,
bewandert. Denn sie versteht das Geschäft,
meinten mein lb. Kirschwestern, weil zu¬
alles es sorgsam u. sieber verpackt hast.
Jetzt sehe ich mit Schrecken, daß der Bo¬
gen schon voll ist u. ich vor nicht an.
mal mich bedankt habe. Deshalb noch

schnell, wenn auch in gedrängter Tage
ein tausendfachses, angelte Gott


Es habe der Fol. derienige Gott in und Hagen
St. Anna, Wien, d. 14. 12.
in lb. Schwester Thekla
Die Gefühle des innigsten Dankes be¬
wegen mich heute, Die L. Schwesteren
heute wiederum zu schreiben, obwohl
mein letzter Brief noch kaum 14 Tage
abgeschickt ist. Wir hätte ich mir trau¬
men lassen, das Du, lb. Schwesterlein,
mein Wunsche, so erraten u. befriedigt
hättest. Ein so reiches Namstag geschen¬
habe ich in meinem Leben noch nie
erhalten; denn danke Dir nur, das Paket
kam gerade am 3. Nov. meinen Ordens
namensfeste hier an, nachdem der
Brief, dem ich meine Wünsche anver¬
traut hatte, genand 1 Stunde auf
die Post gegeben war. Wir sahen gerade
bei Tisch u. ich habe gerade die Schwester
Köchin gewecket, daß sie anlässlich meine


