jetzt Oberin und da wird es ihr wohl ebenso an der Zeit mangeln, wie
auch meiner Ew. Frau Oberin, die seit zwei Jahren ihrer Amtszeit ein ein
ziges Mal an ihren Vater geschrieben hat, obgleich ein sonst untermal im
Jahre nach hause schrieb. Dafür hat sie mir aber einen so mächtigen
Spielbogen gegeben, daß ich wirklich bald nicht weis, wie ich ihn voll¬
schreiben soll. Unsere gute Ehrw. Kater Generalobarin, hat im April wie¬
da eine Visitationsreise nach Südamerika, Basilien, Negentinien und die

dortigen Missionsländer angetreten. In der jetzigen gefahr vollen Zeit ist
das Reisen zu Wasser noch sehr gefährlich, weil das Heuer noch von keinen

attestirten Der Dampfer, werde vorlaten eben Mittachemente, ihren Hein¬
nionis antreten sollten, aber nachher auf selbigem wegen Mangel an
Platz keine Aufnahme erhielten, ist auf hoher er mit sämtlichen
Passagieren untergegangen. Ähnlich ging es auch meinem 11 Kissionären aus
Papa, welche von den Engländern als Kriegsgefangen auf einem Post¬

dampfer abfuhren, nach einigen Tagen aber auf einen Hunger gelarten
wurden, was jedoch zu ihrer Rettung wurde; denn auch jener prachtvolle
Postampfer, lief einige Tage später auf eine keine, wobei alle Per¬


giere ihren Tod in den Wellen fanden. So beschützt der Herr die Seinige

Das habe auch ich auf meiner Heimreise aus Afrika sehr dentlich erfahren.
Dem Ob. guten Gott wollen, wie nur daher in jeder Lebenslage verhanen vol¬
eine interwerfen, ja stetten eine der Karten einen Kieser inventagen
tat.
um Schluss danke ich Dir u. Schwester, Stalle, sowie den übrigen

guten Wohltätern nochmals recht harlich für das Geld und versichere Ent¬


alle mein schwachen Pabitis
In der Liebe des Heiligen Geistes verbleibe ich mit vielen herzlichen Teichen
von mir, meinen Ehrwürdigen Obern und l. Zinsen an Dich, liebe
Schwesterlein mit die edlen Wohltäter in Dankbarkeit Dein Dich liebende
Schwester, Dr. Bartholom.
Dienerin der Heiligen Geistes.
K. R. Garten hat die Regirung freiwillig abgedankt, weil ein sich in keiner Weise unter
zettelfen wührte. Heute ist große Demonstration, daß es aber nicht vorgefährlich ist, wie
die Leitungen anderswo melden, ersiehst Du, lbe Schwester, daraus, daß wir heute Vormitte¬


