Neustadt c. Schles, den 27. August 1890.

Sortiment aussuchen zu könne.
bei uns ist es auch mit diesem Ur¬
Liebe gute Thekla
tikel wie mit allem anderen schlech¬
und feuer, Obgleich wir immer ge¬
Jetzt erst sehen wir ein wie gut es
hofft haben das wiedermal be¬
gewesens, daß Sie nach Amerika ge¬
ser werden würde, wird es von Tag
gangen sind, denn wir könnten
zu Tag schlechter. Und nur die
uns heute nicht ihrer Liebesgaben
ganzen Verhältnisse sind schlecht so¬
erfreuen, wenn Sie nicht außer
dern vor allen auch die ganze
Landes in Amerikarren. Und es
Menschheit. Morabend Sie ha¬

ist Sachen großes Schläcken man¬
ben einen Tiefstand erlangt
so unverhofft etwas von Lebens¬
daß man sich fragt sind das die
mitteln erhält, da ja bei uns
Representanten des deutschen Wol¬
Alles so klar und infolgedessen
es mit Bedauern muß man sich
Unverschämt feuert. Ein Krat
abwenden, daß es mit uns somit
war unkostet. Mark
gekommen ist. Leben und Gemeßen
12 Butter 15 Mark und
aber nur nicht arbeiten, das je¬
Schweine fleis 1817 Mark, 1 Pfand¬
heute die Lösung, aber dieses ohne
rigen 25 Mark u. s. w.
Mühe gehaben, wird geweset,
gehört viel Geld zum Lebens¬
gestohlen und betragen, wo es

unterhalt und denn man es
nur möglich ist. Das ist ungefähr¬
nicht die gebreichender Menge
der Charakter unsers jetzigen Vol¬

besitzt, da man darbenan¬
ses der sich aus dem blutigen Kriege
entbehren. Wenn ich hätte ver¬
entwickelt hat. Mit Beschämung
ten können, daß einmal
sehen wir älteren Leute dem
eine solche Not über ausferen¬
Treiben und Nichtstun der gelei¬
brechen konnte, da würde ich ja
gen Tagen zu und eben nur die
nicht daran gedacht haben, mei¬
anfräftigen Wunsch, daß es gelingen

möchte



