Barschaft ist die schreckliche Stu¬
blos nicht in der Monium ha¬
und bei Mutter. Bei den großen
Wuchern die bis 20 M für ein
Stückchen Butter verlangt haben
ist schon Vieh darauf gegangen
Der liebe Gott findet sie alle
Da haben sie gar keinen Nutzen
von sich und bis 50 grad Fieber
dazu. Die Klagen sind alles Litera-
Überall hängt die Tafel das Ge¬
höft darf nicht betreten werden
Über 70 Gehöchte sind im Dorfe
die die Sache haben. Da giebt
es jetzt keine Milch um Butter
Die Milch ist vor schon so teuer
und die Butter. Unter 8 M. auf
ich keine blos von Mutter habe
ich sie etwas billiger. Mutter
will sie immer schlecht reichen.
Marie kommt halt auch jede



Langenbrück, d. 7. Oktober 1788.
Liebe Thekla
die lieben Pakete haben wir als erhalte¬
es war alles gut in Ordnung. Wir
bedanten uns alle herzlich dafür
Das weiße Kleid und den goldenen
Ring habe ich es paßt alles recht
get. Die Schuhe hat Agnes und Strang,
die Stricksal und den warmen
Unterrock hat Mutter und waren
sich schon fleißig drinnen, dem
es wird jetzt schon kühl. Die Mutter
hat sich recht gefreut über das
Umschlagebuch. Die Mützen fürs
Paulchen waren mir auch sehr lieb
Es sieht recht sein aus den Liebe
Thekla du schreibst, daß Du nur
willst den Winter hat und Mantel
schicken gebe Gott, daß er nicht
verloren geht. Du bist doch eine


