Namenstages keinen Rücken seine da kommt
S. H. Obern ins Speisezimmer mit dem
großen Paket mit den Horfen: Ehekla
schieht ihnen ein Namenstag geschenk
Ich kaufe meinen Augen kaum, aber
als ich auf allen 4 Seiten meinen Namen
lass, da war meine Freude gross. Seit vor
Wonne bebender Hanck löste ich die Ver¬
packung u. gewährte zuerst das sche¬
ne Handbuch. Vorsichtig konnte ich die
Seidenhäger los, denn auch diese kamen
mir zu Nals- u. Stickarbeiten im Kinder¬
garten sche zustatten u. kam auf den Kost¬
baren Inhalt. Ein romatischer Luft
strömte mir entgegen u. fürs erste glaubt,
ist ein Paket Limmt zu halten, worüber
die Pr. Köchin sich schon ungemein freute.
Dann kam ein Schuß zum Vorscher, doch
zu meinem Antritzen war es ein brau¬
Polade braune Schuße art ich doch
nicht hagen, rief ich aus. Doch um die
Passe nähere zu prüfen gab es jetzt
keine Zeit. Der zweite Schuß, der eilig aus


einem engen Gefängnis befreit wurde war
zu meiner großen Freude schwa¬
mit
Stumpfen u. einem Passa ausgefül¬
Jetzt das Auspacken schon leichter, weil
etwas Luft geschaffen war. Im Nu stan¬
den Kaffe, Zucker, Rakas, Schokolade
Limmt Pfeffer vor den erstaunten Au¬
gen meiner Kirschwestern auf dem Tisch
Jetzt galt es zuerst die Schuhe anzufra¬
bieren. Wir beschreibt meine Freude als
sie sehr gut passten, nur in der Läng¬
etwas reichlich waren. So schon kehr¬
Schuhe habe ich seit meinem 12 jähri¬
gen Ordensleben nimmer getragen. Ich


konnte mich nicht mehr von ihnen frei¬
nen u. behielt sie bis zum Schlafenge¬
an meinen Führer. Ao, was hat S. Barth
aber für schone Schule an, riefen unser
Kinder, denn so etwas war man bei mir
nicht gewohnt. Kuß noch bemerken, daß
ich an jenem Tag so schon war
Füsse hatte wir nie seit Wochen zu
vor. Die Stumpfe würde ich mir aufhe¬
ben, wenn ich wieder nach Afrika kommen
sollte.


