Neustadt. Schles, den 26. Juni 1890.
liebe gute Thekla¬
gestern haben wir Ihren lieben Brief vom 7.

um d. J. erhalten, und ich sage Ihnen dafür hiermit

herzlichsten Dank! Schanz besonders danke ich Ihnen
für den Bezugischen auf Lebensmittel, den ich in
nächster Zeit einreichen werde. Bei unserem jetzi¬
gen Mangel an Lebensmitteln freut man sich sehr


wenn einem unerwartet davon etwas zugewiesen
wird. Und nun will ich ihnen mittelen, daß auch

Das 2te stattet glücklich in unseren Besitz gelangt ist
und daß wohl auch Alles darin enthalten war was
Sie für uns freundlichst eingepackt haben. Auch die


Cigarren waren darin enthalten, und zwar 50 Stück

in einem Kistchen mit der Signatur. Lady beiden
Rub Hause. So sehr ich mich gefreut habe über diese Lie¬
besgabe so muß ich ihnen doch zu meinem Bedauern mit

teilen, daß ich mich derselben nicht mit Genußerfrau
an kann, denn dieselben sind zu schwer und brennen


auch sehr mangelhaft. Ich bin überzeugt, daß Ihnen
Diese Cigarren für gut verkauft worden sind aber

in Wirklichkeit sind sie es nicht und ich möchte Sie des¬
halb bitten, wenn Sie nur wieder einmal einige

digern schützen, eine andere leichtere Qualität
zu schicken. Dagegen ist aber der Kaffee der aka¬
und alles übrige von hervorragender Güte, und es
ist



