Schwester Riedel gewesen hat auch
Sorge Not und Elend gebraucht
ein recht eidliches Mädchen
Aussicht auf bessere Zeiten ist
zur Ottilie gehe ich auch öffters
nach gar nicht daran zu den
Einkaufen. Der kleine Junge ist
bin. Im Gegenteil noch schlechte
ein recht fetter Kerl. Wenn blos
kommt es. Die Feuerung wird
möchten in Deutschland bald bessere
von Tag zu Tage schlimmer.
Zeiten kommen möchte. Aber
Wenn ich mal Einkaufen gehe¬
ich glaubte die frühere Zeit behar¬
man steckt sich gleich 50-60 M
mir wieder. Es ist hier nichts mehr
Geld ein. Da hat man weiter
los. Dank Gott im stillen, daß
nichts im Korbe, die sind halt
ihr drüber seist. Wenn man sich
jetzt am besten dann die was
will, was von Lebensmittel kaufen
Eigenes haben. Die alles kaufen
so muß man bitten und betteln
messen die müssen alles
für einer Geld, das bin ich schon
ausgeben ist nicht blos 192
am ganz über. Wir hätte
kurren. Nun, gleich 20 5. Es
das einmal geglaubt, daß es mit
treibt immer eins das andere Wir¬
unserem Deutschland einmal
hoffen, alle stark, wenn wird der
so kommen würde. Der Krieg
ganzel mit Amerika aufgenommen
hat uns nur Kummer um
werden, daß es dann wird er


