Wir aber wollen in diesem Jahre an
der Schmeichell Friede ist unterzeig¬
einen Wiederaufstieg unsers Vaterlan¬
mit nun heißt die schweren
des Hoffen. Das Jahr 1818 brachte uns
Bedingungen erfüllen. Wie hätten
den schwachvollen Zusammenbruch 1919
es uns alle anders gedacht,
waren wir ein Volk in Not, Streit¬
Ob wir sind immer noch besser dran
Unruhe überall, in Berlin der

strich. In Wird herrschte solch eine
Bürgerkrieg. O wie traurig war
Hungern das Deutschland, das doch
es hierbei uns. Und 1820 Fall doch
selbst noch mit Nahrungsschwierigkeiten
für auf einen Fortschritt bringen

wir wollen u. mit Gottes Hilfe sofor¬
sampt sich zur Hilfe aufraffte. Und

Und so schließe ich nun keine
es kan viel suche viel im Deutschen
Brief mit dem Wunsche, daß dar¬
Kriche zusammen für unsere er¬
nur Jahr für dich und deine Lieben
reden streichischen Brüder¬
ner Hans u. Freude bringen möchte
Massen sterben war dort ununterbrechen

u. war nur so Gott woll gefun¬
gingen die Leichenzuge, namentlich¬
wieder sehen
Kinder alte Leute. Es kann




