Berlin den 17. März 1820.
Innig geliebte Tekla¬
Dies ist schon der werde doch und auch Marie schedlich
Dir, aber immer noch seine Nachricht. Ich bin in großer
Sorge um dich und größen mich unendlich. Falls die
sehr krank sein, dann laß bitte jemand hin, Dich schreiben
und wenn es der einige Zeilen auf einer Karte sind.
d. Ich muß wissen wie es der geht. Oder denkst du vieleicht anders
aber mich daß ich nicht dein Liebe besitzer Schreibe nur doch

auch muß Gewißheit haben, sonst will auch nicht länger leben

unter liegen Kriegsjahre waren mich der Entbehrungen und


ehr hatte ich schon mit dem Leben abgeschlossen in den
mörderischen Kämpfen in Frankreich. Dein Bild wares das
nur immer vor Augen schwille und nur immer und in Nut und
Hoffnung gab. Die Leib zu, die ließ mich Alles über werden.
ein Gebet hatt der liebe Gott hört und der Schuzeigel war immer
bei mir. Ich durfte gesund wieder führen aus den schicklichen
Krüge. Voll aber Hoffnung behielt war mein Ganzes denken

darauf gerichtet mit der die Bund ins Leben zu schliefen.
Gut nach meiner Rückkehr aus dem Felde schrieb ich durch die
Schweiz an dich, doch scheinst Du nichts erhalten zu haben, da ich
Die Adresse nicht wußte. Der Friede kam ins Land¬
und dann erst bekam ich die erste Nachricht. Einige Post scheint
auch verloren gegangen von mir, dem Du erwöhnliche
nichts davon in dienen Briefen. Vor Weihnachten war ich kannt


