geblieben? Ist es nicht eine
Schmach, daß das ehemals Er noch ge¬
stets und gefürchtete druksche
Welt sich so etwas bieten läßt
Und verhat all das Elend und die
Vorderung des Volkes bewirkt.
das ist der Folgenstand deren
en Anschauungen und Phantas¬
men die ein jämmerliches Ende
haben werden
Summa es hiermit für heute
Grung sein? Sollte des Ostern man¬
lich sein, ohne ihre eigenen Mittel


in Anspruch zunehmenn, uns nach
einen Namen solchen Bezüg¬
schen auf ein Lebensuntersa¬
et schichten zu können, so wür¬
den wir es selbstverständlich mit
großem antrage genehmen
Auch an Major Reinken möchte
durch Vormittelung ihrer Schwä¬
in tragen in solches Paket
haben.
Andermaßen Sie alle Ehren¬
lieber angehörigen vor allein
aber seine Sie herzlichst ge¬
gruß und viel tausend
denke ich Ihnen für ihre Liebe
Ihr ergebener c. Lichter


