gute Schwestern seit Du macht
Man bekommt dieses Jahr
uns immer recht viel Freude
sehr schwer, weil es köne
Der August schreibt ja gar noch
hat. Die Bauern verlangen
mehr. Er hat dort gewiß schon
für den Zentner bis 40 M.
eine Braut. Er wird wohl die
10 Zentner muß ich auch kaufen. Vori¬
Böhm Marta nicht heiraten sonst
Nacht war ein Feuer bei uns im
hätte er schon mal geantworte,
dorf die neue Steinen scheuer
Es muß ja am besten wissen
ist abgebrant jeden haben
was er macht. Nimm es nicht über¬
sie einem großen Wächer wollen
daß wir dich jetzt haben so
einen Schaden gen. Es hat eben
lange auf Antwort haben
böse Menschen an sich nichts aufs
warten lassen. Wir hatten jetzt
Gewissen nehmen. Auch ist überall
immer im Gelde und in der
unter dem Kindlich eine böse
Scheide zu u. Vorige Woche haben
Krankheit ausgebrochen. Die
wir die Kartoffeln geklagt. Es
Maul und Klauensuche. Es fällt
ist dieses Jahr eine Schlichte
täglich sehr viel Mich. Bei Sosters
Karte. Und das Brauer¬
den ist auch eine Rat ge¬
dem Morn die Mutter hat
fallen. Gebe Gott, daß die Mutter
blos den Samen erant¬
verschont bleibt ist jetzt ist
Ich bin auch schon überall
unser Vieh noch gesund Rings
im Winter Partoffel
rum überall in der Nacht¬
ren


