wollen wir nicht verragen. Die
Liebe erträgt alles, Auch das Getren¬
sein von einander, wenn es auch
noch sort ist. Sich wir können
uns doch jetzt schreiben und unsere
Gedanken austauschen. Es ist doch schon
ein Kleiner Ersatz um die Anste und
fristen Rosenamen sind auf dem
Papier ja nicht so schon wie in
der Wirklichkeit aber im Geiste
kannst Du Dir vorstellen wie
daß sie sein können.
Gestern kam ich einen Brief von
geherig. Die teilt mir mit daß
eine Tochter vom Hauptlehre Böhm
der Langenbruch wird mit nach
Amerika kommen. Es soll glaub ich
die Braut sein von Deinem Bruder
August. Ich hätte mithin eine


Berlin den 19. §. 20
kein einig geliebtes Heidel¬
Dein lieben Marten Brief mit
Größter Freude erhalten und
danke Dir mein Liebling ganz
besonders. Im ersten Namen
gute ich Du warst eine
von den Mädchen auf den
Bildern. Aber gleich erkannte ich
daß Du nicht dabei bist. Wie
schade. Von den Nadel möchte ich
nur ein aussuchen, denn


