kann, Robert meinte er hat durch
die drei Wochen, die er hier war
große Freude erlebt. Es freut sich
sehr daß er jetzt wieder eine
Mutter hat. Der wird dir schon glei¬
Er werdet auch schon an einande
gewöhnen. Er sagte zu mir wenn


mich halt Thekla nicht haben will
wenn ich über komme, da kann
ich Sie eben auch nicht bemessen
dazu. Aber das denken wir,
schon
nicht von Dir, da würdest de¬

Unglücklich machen Paul meint¬
auch solche gute Menschen, wie vor¬
ist sind heut zu tage zu sen¬
ner


Jetzt habe ich dir alles geschrieben wer¬
ich wusste. Was an Gesundheit an¬
belangt sind wir alle gesam¬
und unter und hoffen von die
allen dasselbe ist bei

Marta schon das Kindchen


