die die Müller Martha hier¬
August gut geht und daß Du
so ein schönes Geld vereines Paul aber da ist nichts geworden
verdient ja auch ein schönes Geld daraus. Wirst du dir eine
aber bei uns in Deutschland ist eben Amerikanerin heiraten ober¬
alles 10 bis 20 so teuer, wie willst Du Dir eine Deutsche
vor dem Kriege, da muß man holen. Nicht war ich bin recht kei¬
eben zu viel ausgeben. Und gierig, ich möchte alles wissen
man bekommt noch nicht mal für die öffner Agnes ist auf¬
Geld alles was man will Lieber schon eine Wittwe der Mann
August wärst Du auch noch mal ist auch im Kriege gefallen
zu bekommen. Es wundert mich der Koffer Josef ist bald da¬


ob wir doch auch noch mal schon erste Kriegsjahr gefallen die
werden wird Schwester Thekla dieses Lazilia ist auch verheiraten
Jahr nach Deutschland kommen hat einen beim Grenzschulz
kennen gelernt hat schon eine
zu heiraten. Wenn sie über¬
Jungen von 8 Monaten natür¬
komt, da soll sie ihr die
war es Mussache. Da war
Görlich Selma mit bringen da¬
ein richtiger Schwindler er¬
sie nicht allein führt. Wir haben
hat sich ausgegeben, als
immer gedacht, du wirkt


