
ratung nicht so ängstlich haben. Was
sind den Ihre Herrschaften Kaufmann oder
Beamter, um sind Sie da als Kohin
Es würde mich sehr interessieren etwas
über Ihre Tätigkeit da drüben, zu hören.
Nun möchten Sie gewiß gen auch von
uns was hören. Da kann ich leider nicht
viel sagen, denn bei uns gibt es jetzt
wenig Abwechslung, ich habe meine Haus¬
lichkeit, einen Tag manchmal mehr zu tun

wie ein Anderer um man Mann geht,
wenn er frei ist auf unsere herrlichen
Anlagen. Die Hauptsache ist, daß wir kei¬
de noch so ziemlie gehen sind natürlich


sind die schweren Jahre nicht ganz so spä¬
los an uns vorübergegangen, denn wie
sind beide alt in grau geworden.
Neuigkeiten die Sie interessieren kann,
ich Ihnen nicht mitteilen. Nur zwei tran¬
rige Todesfälle und zwar Anfang
März unser Bürgermeister Herrn Lange
der so zu Ihrer Zeit schon angestellt war.

und Frau Commerzienrath Penkus. Beide sind
ganz plötzlich und in vollster Kraft dahinge¬
ganzen im Alter von 44 bez. 53 Jahre.
Nun ist der Bogen zu Ende und ich muß
schließen mit herl. grußen M. Sicher¬


Neustadt 25. August 1820.
Meine liebe, gute kla¬
Recht erfreut hat es uns, daß Sie liebe
tale sich in letzter Zeit, betreffs Zusendung
von Lebensmittel, unserer so hilfsbereit an¬
genommen haben. Nun ist auch vor vom 8
Tagen das große Paket aus Hamburg ange¬
kommen und wir sind Ihnen für die Zu¬
sendung des Schicks vielen, vielen Dank
schuldig. Es ist alles tadellos angekommen
und von vorzügliches Gute. Wid erhielten
244 Mehl 104 Reis 10 t Speck und 2 do¬
sen Milch und dieses Alles umsonst. Mein
Mann hat an die Gesellschaft nach Ham¬
burg ein schönen Dankesbrief geschrieben
den sie auch erwiederten mit dem Bemer¬
ken, wenn wir wieder eine Sendung
wünschten mußte ein neuer Scheck ge-
schickt werden. Daß wir um diese schö¬
nen und guten Lebensmittel sehr bereidt
werden, können Sie sich wohl denken, den
bei uns gibt es doch nur auf die Lebens¬
ten
mittel zu kaufen, und da ist noch Alles
sehr knapp. Ersteht man etwas hinterher¬


