allein gericht zu werden. Robert
halt schon fleißig Baren gesucht
und Agnes wird welche einlegen
dieses Jahr wird es viel Obst geben
und an Buchen, welche zuge¬
getropft hatt tragen alle viel richte.
Wenn es sollte möglich sein, schickten
wir dir ein kleines Körbchen
rüber Bertold ist dieses Frühjahr
fleißig auf Arbeit gegangen und
hatt sich ganz schöns Geld verdien¬
In Langenbrück giebt es sonst
nicht viel Steuer. Die Woche noch
Pfingsten hatten wir Mission
und es war drei fremde Vatern
hier Schöne erbauende Predigen
konnte man hören Samstag ist.
ist Wallfahrt nach Maria Hilf und
voraussichtlich wird eine starke


Langenbrück 23. §. 1930
Meine liebe Tochter.
Gestern erhielten wir zur
grösten Freude aller Lieben
das schöne Paket und dies
mal war nichts verloren gegangen
Alles war noch darin und als
ich es auspackte, hättest du die
hausstrahlenden Gesichter
von Agnes Ludwig und
Bertold sehen mögen. Agnes
gossen die Schuhe sehr ge- und
ist sehr stolz daran. Besonders
jetzt für den Sommer und


