gaben und so viel Mühe ge¬
möge die der liebe Gott alles
macht und da passen mir die vergelten. Ich werde auch liedes
denken
schönen Schuß noch nicht. Vieleicht Pauren deiner im Gebete ge¬
können wir sie für ein Paar und die heilige Communion
größere umtauschen. Liebes tant, für dich aufopfern¬
ich will dir alles aufzählen was nochmals tausend Dank für alles

alles im Paket war, damit zu Nun will ich schließen mit
weiß, ob etwas verloren ge¬
vielen tausend herzlichen
gangen ist: Es wären den zwei Grüßen an die Liebes Tan¬
Paar Schuhe für mich, ein Paar und verbleibe deine Dich¬
für Tante Fortunata, zwei Paar liebende Nichte
Strumpfe ein weißer Unterrock¬
Marchen.
Ein schwarzer Trittstock, ein
blauer Zwitter, drei Taschen¬
tücher, eine weiße Schürze, zwei
Büchten Kathen eine Sanderschie¬
Solchen Ragarn. Liebes anschen
für alles vielen tausend Dank


