
Billin von 8. April 1890

Meine liebe Thekla¬



Im letzten Beiche schrieb ich Dir von der Einnach¬
Anis. Heute war ich auf der amerikanischen Gesandschaft
in Berlin und erkundigte mich nach dem Bedingungen
unterwischen die Einflusst du
nun folgendes u. geteilt. Ich muß ein Gesuch vor mir
Angehörigen in Amerika bei bringen, welche eine Einrei¬
wünschen. Der Beiden Fälle ist, den die Frage Anrechten
ist es warum das Gesuch von eine Rechtsanwalt angefertigt
wird welcher ja, mit solchen Sachen Bescheid weiß¬
Dann wird ein Bürge verlangt, welcher für auch
haftet. Das heißt welcher für mich gut steht durch nicht
den amerikanischen Behörden zur Last fall, sollte sich al¬
nicht erwerbsfähig werden. Das ist nur die Verfügung
die Behörde, welche sich sichert für das Wohlverhalten den Einweisenden
Du wirst wohl einem amerikanischen Bürger Pommern, welcher

mitten vermögen hat hinreich. Daß ich ruhiger


arbeitsamer Mensch die und politisch reich nicht belästig.
versicher ich dir dieses Geschäftlich sche. Die mir
so bald es ausgestellt ist an mich. Ich ruhen auf die
amerikanischen Gesandschaft in Berlin die. Es werden dann
nach Ander Papiern verlangt, welche ich bei bringen muß.
Es vergehen dann noch mehrere Monate bis das Gesuch genehmigt
wird. Wir müssen über noch
große Geduld haben. Aber wenn


