chen wem es mir nicht übel das post
nicht für unsern Stand Deutschland ist
jetzt so verarmt. Die armen Kinder gehe¬
schon in Lumpen geleidet, nur so daß die
zur Not ihre Blöße bedecken und was
wird erst in paar Jahren sein. Wie viele
Schulkinder haben überhaupt noch ein Grund
an. In Breslau haben in einer Schulklasse
von 80 Kindern über die Hälfte kein Her¬
angehabt. Da wirst du es jetzt vorstehe¬
Was soll der Mensch machen, wenn ein Her¬
jetzt 50 rt kostet. In seinen Kind da¬
sich Mariechen überhaupt nicht sehen lassen
Das trägt hier nicht mal ein Grafenkun¬
Hoffendlich hast die es schon noch nicht abge¬
schickt. Ich schicke dir eine Probe mit, wenn
die dort solchen Stoff bekommen köntet,
wäre es mir sehr lieb und etwas weißes
Nach gar dazu bei uns kostet, ein Röh¬
eher über 20 Mk. Wir tragen unser Hause
vom selben Stoff, wenn was übrig bleibt
geht es nicht verloren. Mein liebes Schwester¬
gen Du hast keine Ahnung früher kam,


Mir schwarzer Ehewirt davon wir
unsere Ordens Kleider tragen jetzt geben
wir für 5 Meter 1800 l. Was ist aus
der Hans Deutschland geworden. Nun genug¬
der Klagen davon wirdt auch nicht besser¬
der liebe Gott hat alles so gefügt, denn
Deutschland war zu hochmütig darum sind
wir demütigt worden und wollen, es
tragen für unsere Sünden einer für den Kinder
als gerechte Strafe. Mein liebes Schwesterchen
wie ist es denn dort mit den Preisen bei
zu kostet, das Pfa Köffen 30 Mk. Es hat
auch riesig gefreut, daß du auch Kaffen
sie getahn haßt wir haben schon die
ganzen Kriegs Jahre keinen mehr getrunken.
man wuste schon gedacht mehr, wie er schmack,
Der Mensch gewohnt sich an Alles. Was machen
Die Brüder Alle würde mich freuen von ihnen
Allen recht viel zu hören. Mein liebes Schwester
chen bleiben wir und Gebete mit einander
vereint und sind wir recht braw, daß
wir uns alle mal in Hammel
wiederschen, wenn uns auf Erdan¬


