Du was Erfreuliches
berichten kannst. Werde noch
einige Tage in deiner ma¬
bleiben und ehr dann wieder
nach Berlin zurück sollte ein
Gesuch schon da sein, dann wurde
ich andere Papiere besorgen
und der Gesandschaft übergeben.


holte, daß ich Glück habe.
Aber deine Heimat bin ich ent¬
zückt. Das Hausten liegt illisch
an Waldran. Der Gegen Gottes¬
richt auf ihm und zufriedene Verschen¬
wohnen darin. Wenn wir in
gaben Jahren mal ein eignes
Kleingen haben dann soll auch
Zufriedenheit und Glück den wohnen
Mit diesem Wunsche schlüße und bleibe
mit herzlichen Gruß u. Kuss

dichlebenden
Aber


Langenbruch. d. 6. 7.
Meine liebe Thekla¬
Mit größte Freude kann ich die
berichten, daß ich heute in Deiner
lieben mit bin. Auf Grund¬
lichste empfangen wurde von
allen deinen Lieben. Ein Zeit
gestern Abend hier und habe
dem liebe Mutterchen, so lieb
gewonnen, wie meine eigne
Mutter, welche jetzt schon 18 Jahre
tot ist. Ich kann dir mitteilen
daß das Murchen Leopold ges
und Schwester Hedwig der Schwager
Paul alle gesund und und
ganz gut geht. Der kleine Paul
ist ein prächter, aber noch


