2. Aber der Frl. Frisinige Hoff in und an Klagen:
richten den Katen verlichen läßet, so werde
te die Die von Das Dub. rl, so gros¬
St. Anna, Wien, den 1. I. 10.

mütig bist u. mir ein Paar Schutz ver¬
spricht, freut mich sehr, kann nämlich

ein Paar für Sonntag sehr nötig brauch¬
kein lb. Schwesterlein.
keine guten Oben wage ich nicht, um
welche zu bitten, da sie hier ungeheur
tener sind. Ich trage Schuhnammer 33
Heute am Feste
am liebsten wären mit Niederschuße,
Allerheiligen komme
schwarzes, dauerhaftes Feder. Die Schuh¬
ich endlich dazu, Dir

dürfen nicht zu sein sein da ich sie
lieber Schwesterlein, Der
sonst, als Ordensschwester nicht tragen
am Brief zu beantworfen und dafür¬
darf auch bitte ich oder mit niedrigen
recht herzlich zu bedanken. Am meisten
Absatzen zu bestellen, Noch eine Bitte
freut es mich, daß es Dir u. Thekla¬
hätte ich, mein Schwesterlein. Da ich von

sowie den anderen Geschwisten und Ver¬
Afrika aus ein Tässchen Bohnenkaffer liebe¬
wandten noch gut geht. Von mir darf
denn dort war das köstlicher Gewächs einthei¬

ich
nisch, so möchte vielmals bitten, mir im
sich, Gott sei Dank, dasselbe berichten
Obwohl ich, seit August von Haus nicht
Paket etwas Kaffeebohrnen beizulegen, da

mit wie uns Heitmachten einmal wie¬

er gehört habe hoffe ich doch, daß
der ein Tässchen Kosa leisten können
auch dort sich alle noch der besten Ge¬
Denn seit dem Krieg gibt bei uns zu¬
sundheit erfreuen. Kutterlein schrieben¬
Lande nur Kaffeensatz, der aus Sichori¬
damals, daß sie viel Arbeit im Filet habe
u. Ränkelrüben hergestellt ist. Damit
u. die Baute nicht besonders günstig.

das Paket aber nicht verloren gehe, mühet,

ausgefallen sei, da im Winter die Feld¬
Da es dem guten H. Antonius anvertrau¬



