schönes Geschenk, die Strumpfe passen recht ge¬
in
und habe ich schon gleich die wollenen Sta¬
von der in Gebrauch genommen, die sei¬
Strumpfe habe ich nur auf für den Sommer¬
seine Schwägerin Anna hätte sich aber keine
Auslagen sollen machen, ich sende doch
die Kleinigkeit für die Kinder
im Weihnachten ist doch meistens für
die Kinder. Ich habe auch gute Weihnachte
subt. § 12 von der Frau eine Blute
handschuhe, und eine Boz aus¬
denn habe ich beschenen Strumpfe und
Faschen einen Unterrock, Schreib
papie und nackesch bekann¬
auch leiche das war gut. Well liebe

fehle ich war sehr traurig Weihnach



worin ich an die Entbehrungen zu
hause denken müste, denn meine
Schwester aus
sen berichtete mir
von den unerschwinglichen Preisen
draußen und sagte für und daß
sie hat müssen vieles durchmachen.
sie niemals würde geahnt haben
und manche Leute haben viel mehr
gelitten, dann ihr Mann auch
nicht in Sieg zu gehe und macht
gutes Geld und Vater hat ihr Kartoff¬
fel und Wahl geschickt, natürlich
stundenlang in¬
les Rache stehe


