Abend zielten wir in einer Kirche.
Kapelle eingesehen und muß

Die Truppen war eben aus der Schlacht¬


sagen es war mein Glück, denn
zurück gekommen. Ein Christ bauen brannte
hätte ich den Krieg in der Kompagnie
und der Feldgeistlich hielt eine Ansprach
mit gemacht, ich wäre heute schon
an die Soldaten denen die Ordnen im
unter dem Grünen Rasen. Die Franz
den Augen standen. Alle hatten schon
sehrere Tage hinter sich und die Weisen
fast mich gerettet, ihr verdanke ich meines
schuten sich schon nach Hause. Damals

Leben. Weihnachten 184 wird nur
waren 5 Monat Krieg vorüber hätte jemand

noch lange in Erinnerung bleiben
gedacht, daß er bald 5 Jahre dauern würde.
Am 24. Namen wir an der Front

Aber es sollte so sein. Die Monate vergingen
an, wo ein heftiger Artillerinkampf
schnell, es wurde Frühling, gewaltige
solte. Dort habe ich die ersten Eindruck


Schlechten wurden geschlagen und
aller Hoffnungen waren auf das baldig
bekommen vom Kriege und es waren
Ende gerichtet. Aber immer neue Kinde

nicht die besten. Der Heldento sich

kamen und die Einsichten sah schon daß
in Wirklichkeit ganz anders ausal¬
ein schlechtes Ende kommen wird. In einen
man sich vorstellt. Die Begeisterung
schönen Sommertag war es wir lagen damal

biß merklich nach. Am heiligen
an der Form, erhielt ich eine Karte aus¬


