erhalten hast. Nach den Fragen
läßt es dann wieder nach mit
der Arbeit und dann wirst du
wieder regelmäßig Nachricht erhalten
von mir. Liebe Thee, Dein letzten
Brief vom 4. Febr. hatt mich ganz
besonders gehaut und wurde ge¬
alle Tage einen solchen haben
Du hast sehr viel und sehr lieb
geschrieben. Ich hoffe den Schupfen
erst wieder ganz vorüber und du
erst dich der besten Gesundheit
Halsentzündung ist nicht leicht
zu nehmen und ich bitte die¬
che immer gut auf den
Gesundheit. Das ist nur der größte
istum auf Erden. Nun liebe
cher bin ich sehr mich ob dein
Gesuch Erfolg hat. Ich wünsche
von ganzem Herzen er¬
haben beide nun noch keine


Beziehungen mit Amerika, da wir
dem Anfang diesen Monats ein
nen Besetzung durch unser
Feinde im Westen statt gefunden
hatt. Düsseldorf, ausburg Aufwar¬
und andere wichtige Industriestädt¬
sind besetzt worden. Unter solchen
Regressalien können wir nicht hoch¬
kommen sondern Rutschland
wird noch ärmer. Heute ist in
Überschlesung der Abstimmung und
von der hängt viel ob von Ausschlos¬
Wenn wir sollten die wichtigen
Kohlengebiet auch noch verlieren.
Dann wurden wir den Friedensvertrag
erst recht nicht erfüllen können.
Liebe Thea du hast mir eine groß¬
Freude gemacht zum Geburtstag
mit Deinem Paket, so viel schön
und gute Sachen wann ein. Der
Tabak ist sehr gut und hat schon


