Berlin, den 10. Nov. 1890.
Meine liebe Kleine Braut¬
Voller Lehnsucht und Besorgniß
schreibe ich heute, da ich nun schon
mehrere Wochen ohne jede Nachricht
von Dir bin, ist in vieleicht krank
oder hast du sonst ein Anliegen was
dich kränkt, oder hatt dir mein letzter
mit nicht gefallen? Ich werde ha¬
besser schreiben. Nur laß bald war
hören, den diese Ungewißheit
macht mich fast krank. Dich lieber
Herz zu vermen würde ich nicht
über leben. Du schriebst mir um
letzten Briefe doch so schon und liebe¬
voll und ich habe mich sehr gestat¬
über den Zeilen. Musterchen
schickte mir vorige Woche ein Körbchen


mit Obst, Brot und Butter, was
mich sehr gefreut hatt. Mutter ist
so gut zu mir, wie wenn ich ihr
Sohn wäre. Auch halt sie mir
einen schönen Brief geschrieben.
Wie geht es die liebe theor. Der neue
Präsident in Amerika wird wohl
den Frieden mit Deutschland
schließen was glaub ich im nächsten
Frühjahr sein wird. Ich kann den
Rag gar nicht erwarten wenn
liebes Herz bis ich dich in meinen
Armen habe. Dann soll alles was
Das Leben uns erschwert vergessen
sein und einer neuen Glücklichen
Zeit wollen wir entgegen gehen
Der Liebe goldene Zeit wird dann
auch für Uns kommen. Faust
du ich nicht auch schon wie¬



