Im Herbst war ich wieder mal in Schlesien
u. habe natürlich auch deine Lieben u. deine
schöne Heimat besucht. Frider hatte ich nur
wenig Zeit Mutterchen ist frag des ehrenvollen
Alters noch recht ruhig, aber Sie sagte, ich werde
wohl kein mehr von den Kindern aus Amerika¬
sehen schaut mir daß ihr mal rüber kommt.
Ich habe Ihn ja so tribe Gedanken ausgeredet
aber alle Leute sehen halt immer schwarzer als wir
habe Gott, daß ihr auch alle in einer schönen
Heimal gesund wieder sehl.
Wie hast du dann das Weihnachtsfest ver¬
lebt. Ich habe Geld u. Sachen bekommen Wert
zusammen so 200 M. Du hast ja wohl zwei
mal so viel Weihnachten ist doch immer so lieb
u. traut, Weihnacht, unter deinem Ster¬
Unter deinem Tannenbaum
Träume ich so gerne gering¬
Meiner Seele schärften Traum


ieden, d. 16 Januar 20.
Meine liebe, gute Thekla¬
Mit großer Freude erhielt ich von Robert
die beiden durch dich gesandten Briefe Vielen
herzlichen Dank. Es freut mich doch sehr daß
es dir u. Deinen Lieben, da deßen so recht
gut geht. Die Geschichte mit eurer Erzieherin
war ja sehr untersaat, die Weltest, doch halte
heute zu schlecht. Liebe Thekla daß die
dich ungehengt nach einem eigenen Heim
sehnst kann ich die nach fühlen. Die
haft Aussteuer u. ein groß Teil erspätet,
Geld. Es steht dir nichts im Wege. Aber ich
ich habe an Ausstattungswasche gerichts¬


