leicht der alten Fr. Schnider auch so ein Schein schicken,
denn die braucht es wirklich recht notwendig. Sie haben
Ehr ja schon eine so große Freude, durch die Übersendung
von den 200 M. gemacht. Daß sie das Haus verkaufft her¬
wissen Sie vielleicht schon aber sie hat es vor einigen
Jahren schon verkauft und hat daher nicht den Preis be¬
wie
kommen den sie jetzt die Häuser stehe. Im übrigen hat
sie sehr eingelegt ist, sieht u. hört auch schlecht¬
Sachdem die Otte, oder großen Wiese sind beide ver¬
heiratet. Die Ältere an einen Kaufmann schat jetzt ein
kleines Babe, und die Andere einen Backer. Die
Gretel Kleine aus 2. Ehe ist vor zwei Jahren an einer


ansteckender Krankheit in kurzer Zeit gestreben. Fr.
Rudolph hatte wohl schon zu ihrer Zeit das Geschäft einge¬
stellt und komme ich jetzt gar nicht mehr mit ihr zusammen
Frl. Protel ist in Kiel bei ihren Bruder und hat eine gute
Stellung als Buchhalten. Bei Habels ein 2 Söhne Hein¬
rich u. Walter im Kriege gefallen u. Ella hat den H. So¬
bette geheiratet, ist säßhaft in Oberlogen und ar¬
hat

tiert, jezt sehr viel Poten, wodurch er durch die deut¬
schon ganz verachtet wird. Frl. Mitze ist noch unverhei¬
ratet. Fritz übernimmt das Gut und Studi wird hierartz
Ihre Geschwister habe ich seit Jahren nicht gesehen
eben so ihre Mutter. Es könnte sein, daß wir ein
mal nach der Bischoffmühle gehen, dann würde
ich sie natürlich aufsuchen.
Nun will ich schließen. Mit nochmaligen
Dank verbleibe ich in alter Freundschaft Ihre
M. Sicker


