dieses Glück nicht beschieden sein sollte.
das Leben ist von kurzer Dauer und der
Himmel ist alles wert. Nun behüt dich
Gott liebes Schwesterchen und Gott segne
und lohne Dir alles was Du an uns
Gutes getan hast. Wir wollen immer
Deiner in Gebete gedenken. Indem
ich alle keine Anliegen dem Hl. Geisen
es empfehle, verbleibe ich deine Dank¬
bare Schwester
ab. Dortunata
Vorzeiche mir dienen schlechte Schrift die¬
Jedern sind schlecht und es geht immer
in Eile Mariechen hat mich alle Tage
gequält aber es wurde nicht dazu
eine der lieben Schwestern ist krank
und da giebt doppelt Arbeit


Strelitz, d. 31.10. 1930.
gelobt sei dasus Christ¬
Man liebes Schwesterchen
Verzeihe, daß ich dich so lange auf An¬
wort ließ. Zunächst sage ich die herzlichen
Dank für die Gratulation zu meinem Geburt,
Tage. Der Brief kam gerade einen Tag vor
meinem Geburtstage an. Das Paket kau¬
am 18. Oktober an und die Freude er¬
sehr groß Mein liebes Schwesterchen an¬
hat dir von viele Ausgaben gemacht, ich
weiß gemacht, wie ich es gut machen soll
Ich wollte der damals eine Probe zu
weisen Kleide reinstecken, aber ich habe mich
gericht getraut ich dachte am besten wäre
einfacher Batist gewesen, das geht zum
waschen und platten und ist ein praktischen
Da schrieb mir gestern Schwagern Bota¬
du hättest ein seidenes Weißes Kleid,
geschickt
gekauft für Mariechen, Liebes Schwester


