lasse ihm das wissen. Dein
Sie möglich liebe Kla¬
wir wissen seine Adresse nicht sonst hätte ihm Josef das
selber geschrieben. Dann man weiss die verschiedenen
Verhältnisse nicht. Wir habe auch gehört, daß fol Martha
Böhn, nach Amerika Roment denn Georg gelagert ge¬
alles aus, was sie am Schanzen hat. Es wäre uns sehr bis
von August mit der gegen Angelegenheit vortet,
bis Frl. Bis sie kennt. Sie ist ganz unparteiisch
in der Sache in Jahr gerecht, und wurde Euch erzählen,
was gerecht und das unrecht ist, die willst liebe Erkla¬
wisse, ob wir in Burgsdorf wohnen dem dahin
geh ich nicht wir sind noch der Langenbruck und
wohnen seit 1 April 1911. Der Gruß von im Auszug aus
wir wohnen ja hier sehr schon, aber ich es ist halt nicht
eigenes und wir wissen auch fleißig am Felde
mit schaften. Jetzt haben wir die Heute ferner und ist
für uns eine kleine Pause.


Also Josef muß jeden Tag um 2 Uhr seinen Dienst
antreten und muss eben so weit bis 25 bei
Ludwigsdorf laufen. Um 2 Uhr ist sein Dienst dann
zu Ende. Den Nachmittag hatt er dann für sich
Es wäre ja alles recht gut in recht schön, wenn er
halt die freie Zeit so für sich benutzen konnte. So
muss er eben bei anderen Laßen. Und es schickt sich
jetzt nichts zum Kaufen. Und so geht es halt seinen
alten Gang weiter und mittlerweile werden wer¬
all dabei die Gedung hat auch hier im Dorf herum
erzählt, daß ich zu Buch so viele Augen geschrieben
hab. Ihr Monat ganz ruhig den Brief den ich damals
an Euch schrieb, nach Hause schicken, dann konnten
sie mich fragen, ich kann alles was ich schreib, mit
ruhigem Gewissen verantworten. Auch hat sie gesagt,
Du hast dem Josef Tausend Mark geschickt, u. zwar
deshalb, damit er auf das Haus verzichte.


