Ich will dir noch einen Fall erzählen, wie
geschrieben der schricht sein es geht ihr gut und
mit dem Hauskaufen vom August mir
ist gesund, das ist der ganze Brief und wenn
sagte die Mutter u Agnes, August giebt 20000 M
Du wird ein Pakeschen geschickt hast das darf
für das Haus, die Hedel sagte ich hab den Brief¬
gelesen, da stand dan von 25000 M Bruder Joseph
man in u. auch nicht wissen, wie
sagt auch 250 Mk, mir wurde gesagt von 20 vo¬
ichs nicht grade mahl von der Hedel gewahr¬
da est du, wie ehrlich sie es zu mir meinen
werde, liebe Schwester ich bin durchaus nicht
Du schriebst auch das du 1 Pfund Zigarettertabak
neidisch wan sie von dir was erhalten, im
mit der Wikelhagischen dem Franz in Mut¬
Gegentheil man freut sich doch auch wenn
des Paket mitgeschickt hast, wie Hedel mir
die Angehörigen was Geschenk erhalten, man
sagte ist wol das Pastet angekommen, die Buch¬
man
fühlt sich daher als wenn zur Familie nicht
mehr gehörte, mit solch einer Geheimtüherei, so mit dem Tabak auch darin aber uns ist kei¬
ner ausgehändigt worden, den wird wohl be¬
Ich glaube die Agnes beforscht alles, die Mutter
hold brauchen, da siese wieder mahl wie es
wäre wohl noch nicht so, du weiß doch was
gemacht wird. Ich will dir nur raten wen die
ich früher für unsere Familie getan habe
uns was schiken willst, dan schik es an uns.
Der Bruder Joseph wird nächsten Dorners
manche halbe Nacht genäht u. alles aus der
tag ein Schwein Schlachten, da hat es uns auf
Stadt ausgeschlecht, ich hab es ja gerne ge¬
den nächsten Sontag zu Groß wurst eingela¬
fan und ich und ja auch nicht darüber, aber

den, wenn das Wetter günstig ist werden wir¬
man empfindet jetzt desto bitterer we¬
wohl ausgehen, der Joseph ist schon ein guter
man jetzt so beiseite gesetzt wird. Überhaup¬
Kerl. Liebe Schwägerin nun hat sich die Mari¬
als der Vater lebte, da war es ganz unver¬
ihr Herz bei Dir ausgeschüttet, aber erwähne
des hätte so was nicht geduldet, der wir schon
erst nicht vnd nach Hause schreibst, damit
was er an mir hatte, das viele Geld sehen ir¬
keine Ärgerniß entsteht, die Mutter muß
gens hochmütig zu machen, was sie erhalten hat


