Auch Wilchen bei der ich gestern war¬
hatt der schon 2 mal geschrieben. Wie ist
es blos möglich daß Du meine
Brief nicht erhält. Entweder es werden
auf der Post die Worten unter gestohlen
und dann die Briefe auch verrichtet,
oder die Briefe bleiben irgend wo¬
liegen. Die Post beförderung ist eben doch
noch unsicher. Ich hatte die früher schon
mal empfohlen die Briefe zu un¬
rium bleibt eine Nummer aus
dann sonst du leicht feststellen
daß einer verloren gegangen ist
Bitte brachte dies Du kannst es be¬
denen Briefen auch so möchten.
bleibt und viel Sorge erspart.
Ich kann ja heute mihr alles wieder
holm, was ich dir in den letzten


vier Briefen zuschrieben habe, es wurde
zu weit führen. Ich habe alles erholten
Dein Paket, und die schönen Bilder. Es
war die größte Freude für mich und
Er auch Wilchin hatt sich sehr gefreut hatt
der breits geschrieben. Du sicht sehr
jung und auses gesund aus¬
Ich ihn mich sehr mal so eine liebe
und künftige Frau zu bekommen wer¬
Dich liebe Thekla Petire nicht das
Vertrauen zu mir ich habe die Gru¬
gelobt, und werde sie auch halten. Nur
der Tod könnte mich von die kommen
Und da ist noch weit weg wie ich hoffen
will. Ich fühle mich sehr wohl und
her mich das Gleich auch von der
zu hören. Heute ist schon der zweite
Weihnachtsfeiertag. Wie schwer und bedrücken
ist das liebe Weihnachtsfest so allein feiern
zu müssen. Du schönsten Einladungen
können nicht das ersetzten, was ein


