in Ihr leisten: Simme mich, Dienst
feste Geheimnis aus Uhr flusst.
mich an den Herz, in meinen
Arbeit ich fühle mich Mutter. Liebe

Armen sollst Du ruhe und
Thun was giebt es dem Schönes
in einer Liebe will ich den
für ein Mädchen als Glückliche Gattin¬
liebes Weib sein.
Wie oft
und stutter zu sein. Ihrem lieben
ich schon dieses Bild geküßt habe, kann
sonne im Kind zu schenken.
ich Dir gar nicht sagen. Jetzt ist
Dann dorf den Kleid ruhig
es schon storf mit genommen durch
es weit sein mein Liebling,
diese Strapazen. Du hättest mir
es wird die dann schon passen
um nur Bild versprochen, nachdem
solltest Du die runde möllig
Dein Kleid haft machen lassen
Figur einer jungen Frau haben.
Du schriebst mir daß es die zu
abe er, Du fühlst Dich einsam
Groß ist und erst Frau Wieser
und verlassen schreibst Du mir
werden muß. Du würdest also
liebes Kind. Aber das nächst Du nicht
gern eine liebe Frau werden
sein. Ich die Dich sein liebender
und ich würde mich ja sehr glücklich
Robert bin stets bei dir. Fast Mut¬
fühlen wan die nur und das


