
einige Lebensmittel sehr gefreut haben, und wir wer¬

dermann war ersten Besitz derselben sein der Speise¬
in dieser Liebesgaben mit innigem Danke gedenken.
Möge es Ihnen der liebe Gottlohnen, was Sie uns erwie¬
sen und sich unserer hafreundlich erinnert haben

Vor einigen Tagen habe ich Gelegenheit gehabt, in

Fräulen kennen zu lernen, die zur Zeit zube¬
such hiert. Diese ist von Amerika herüber gekommen
woselbst sie schon seit 8 Jahren in Stellung ist. Hierbei
dachte ich an ihren Kinder agiert, ob auch dieses Fri¬
ein als Frau für ihn geeignet sei durch nähere Er¬


Kündigung erfährlich, daß sie in Revelaud in Stel¬

lung gewesen ist und beabsichtigt, nach einiger Zeit
wieder zurückgekehren nach ihren früheren Orte
teilte ihr mit, daß ich für einen gungen Herrn
merika eine Frau Hause, und ob sie nicht gewillt
sey diese werden zu wollen, lachten wir vergnügt
über dieses Gespräch, aber ihr Onkel, der nur die junge
Dame vorgestellt hätte, meinte, daß es doch gar nicht

unmöglich sei, da seine Nichte noch keine Beziehung


zu einem Manne habe. Auch hier heißes kommt

Zeit, kommt Rat. Wenn August eine Frau ha¬
ben will, wird sich auch Gelegenheit finden eine solche ge¬
bekommen. Heute hat sich auch meine Frau zu einem
Schreiben an Sie ermütigt und ich habe dasselbe ange¬

fügt, und Sie werden darin Manches finden, was Sie
sehr interessiert. Hierumb will ich nun für heute schlie¬
an so Gott will ein anderes Mal mehr Mit nochmali¬

den herzlichen Dank sende ich Ihnen unsere besten Schröße¬
und die besten Wünsche für ihr keines wohl l. Bitte
und so


