Wenn etwa die schönen Windel¬
Mit von Kleidungsstücken ist 4
von deiner Frau sind so sprache
fehlt eben jetzt an allen Robert
ich dafür meinen herzlichen Dank
geht, Sonntag mit Paul nach Maria
hilf Schwester Marie hat auch ziemlich
aus den zerbrochenn Keller werde
viel Sachen von Schmalz aufe
ich einschicken nach Dresden, und sohin
geärbt, welche vor einem 4 Jahre
das ich alles bekomme für deine liebe
gestorben ist die wohnte schon
Frau. Wenn Robert dann über
über 50 Jahre in dem Streiblische
kant, so bringt er die alles mit
Hause, Berta hat auch vieleichen
liebe Thekla Du glaubst es gar nicht
von Reinitz kannte und Josef
was du aus für liebes tuts durch
hat ihr viel aus Rumanien
das schicken wir ersparen uns
hergeschickt. Die sind alle etwas
dadurch viele hunderte Geld. Ich
reicher als ich an Sachen. Aber
hatte dem Pulchen vor 14 Tagen
schon
jetzt bin ich ja auch
paar Stumpfchen gekauft die Beste
etwas reich weil Du nur
M. Als er sie das 34 anzog waren
sen schon zerrissen. Ich habe sie
gestern gewaschen, da sind sie
alles volles zerfahren, daß er
sie überhaupt nicht mehr anziehe.
kann. Die Ware de Darüber
schicktest überhaupt nicht mit
Geld zu bezahlen. Du machtes
jetzt säumen, was jetzt für


