
dieses Wolt noch einmal zur Ver¬
nunft verabzubringen den
nur
durch ist es möglich noch
einmal zur Ruhe mit Ordnung
zukommen. Nachdem das Blut¬
Vergießen mit unseren außge¬
ren Frieden aufgehört hat bekrigt,
und verfleischt sich das Volk ange¬


ren. Zur Zeit wie in Ober¬
schlesien in Rattowitz, Mislowitz

Bether Königsbütter, se eine
große geholte zwischen Koller
und entschen, denn die Solen¬
möchten zugen Oberschlesien
für sich haben, und es ihren
Worte ausschlechten zu können.
und uns sind die Hände gebunden
und können nicht wieder möchter,
Aber da stecken die Ententemachte
hinter der Polen und gehin ihren
Ausschreibungen zu ohne hiergegen


einmal einzugreifen. Von
einer Handvoll Solen das mir
vom Russischen Tücke befreit,
haben müssen wir uns jetzt ver¬
vorgieren lassen. Ist das nicht
in reiflicher Zustand

so unsere Volkskraft und unser
Volkswille


