wenn ich die mittheilen sollte das
Langenbrück d. 22.
wurde sich allen das Herzbrechen
192.
was er im Kriege ausgefressen.
gelobt sei Jesu Christus
hat In dieser schlechten Zeit hat er¬
alle Fälle mit gemacht mit Brotha¬
vielgeliebte Testa¬
den beiden Briefe und das Geburts¬
unter 50 rt doch keiner
nicht ins Gasthaus gehe, da alles so¬
tag Paket haben wir erhalten, wofür

Feuer ist das Bild von der Müller¬
wir uns nicht herzlich bedanken, ich habe
haben wir erhalten ihr seid alle
vor Freude gemeint, als auch die Fahr¬
sehr schon getroffen auch Martha
reicht bes für mein gute Mutterlan¬
eine recht schöne Frau und
zum Geburtstage Mit Gott
in hat auf einen recht netten Mann
wer auf Gott vertraut, da läßt es
Das Geld habe ich rechtlich verteilt
der liebe hat würflich zu das alles
und wir werden auch für sich
gut ankomt Liebe Tochter, las doch jezt
eine Messerlesen lassen und
Das schärfen, du wirst es doch selber
für den Vaters den grauen Schwester¬
brauchen wir können die es doch
wird es Agnes dieser Tage auch gebor¬
nicht wieder werdellten die Fast¬
Liebe Tekla ärger sich nicht es oft die
ja ein so gutes Herz möge es
Wahrheit das Paket mit den ungen
der den Liebe Gott im Himmel
Schuhen vom 15. Oktober haben wir
reiflich lohnen, Du weist ja wie¬
noch nicht erhalten, es wird wohl
die Geschwister sind, wenn Marie
verloren sein die anderen Pakete
sich noch nicht bedankt hat, wenn sie
sind alle angekommen.
das Geld schon im Virteljahr hat


