für mein Lieb, bis ich dann
sich einschlafe und von der
traue. Ich wie schon ist doch so
ein Traum. Mit die Allein zu
sein dich Hagen und Kisten
zu dürfen, ist doch zu was
Schönes Leider würde ich nur all zu
bald in die Wirklichkeit versetzt, daß
es nur ein Traum war. Und
immer erwache ich wenn der Höhe¬
Punkt des Glückes gekommen ist
und denen Ar¬
ruht. Wenn ich erwacht ist es den
den ich da nun her zubie¬
habe. Dann bin ich grad in der
besten Stimmung um dir nicht


liebe Briefe zu schreiben. Auch heute
ist das der Fall. in den ganzen Tag
noch nicht aus der Wohnung gekommen
und es ist schon 7 Uhr Abend¬
Vergangene Woche war ich bei Wilchen
und habe mit nun ziehe geholfen
Jahr auch Morgen wieder ihn da¬
noch nicht alles fertig ist. Ich war
doch zimlich müde, denn es ist doch
in ungewohnte Arbeit die schweren
Schränke zu tragen. Aber da ich grade
Zeit hätte habe ich gern geholfen. Mit der
Arbeit gehe es jetzt schlecht in Berlin.
habe schon mehrere Wochen nichts
zu sein. Ich arbeite gern und wenn
ich weiß für dann um so
lieber. Wenn Du erst mit mein
liebes Brauchen wirst sein mein


