was haben will für kleinen Gerhardisen
rüber kommen kann. Ich glaube
Ich trage die weißen Blusen fleißi¬
würglich Bruder August konnte
keine bessere Hausfrau finden
auch die Rossidene Buse und
die alles so versteht und in allen
das weiße Kleid. Ich sage immer
so tüchtig ist. Schreibe mir nur
Agnes, wenn willst Du denn
Bescheid wie er denkt darüber
mal die schönen Sachen tragen
Wenn Du ihr mal schreiben willst,
Das wundert mich. Du schreibt auch
Da kannst Du ja die Adresse an
sich Thekla, daß du nur einen
zu Hause nach Langenbrück ge¬
Winterhut schicken will. Ich treu¬
die schicken ihr kann die Briefe
mich schon darauf wie ein kleine
nach Wir möchten uns alle freun¬
Konig, Paul freut sich auch sehr
wenn was möchte zu Stand, vom
daß da auch immer an unsere
der denkst. Und nun wie¬
Was an Gesundheit anbelangt sind
wir alle Gott sei Dank gesund,
sehe es mit Bruder August.
was wir alle von Euch lieben
hat er den Brief von Bohn Mart
hoffen. Die Grummetente hat
erhalten. Sie ist jetzt in Breslau
es tüchtig verregnet hatt ist
in Stellung bei einem reichen Juden
es wieder schöner geworden
als Stubenmädchen schreibt mir
Nächste Woche werden wir die
fleißig. Sie kann es gar nicht
Kartoffeln klauben und so haben
erwarten bis die Stunde kommt
wir dauert Beschäftigung
wo sie mit deinem Schatzes


