d. 21. 12. 1890
Strelitz
Geschwistern ein frohe Weihnachts¬
fast und neues Jahr. Möge der Ab¬
J. A.
I. 1.
Gott Euch, Allein neuen Jahre weiter
beschützen und gesund erhalten.
Mein liebes Schwesterchen.
Indem ich Euch alle den lieben
Vor allen vielen tausam
Christkindlein empfehle, verbleibe
Dank und Gott vergibt für de¬
ich mit 1000 Grüßen an En¬

liebes Paket. Die nächst die viel
Alle kleine dankbare
zu viel Ausgaben. Man freut
Schwester Torturae
sich ja sehr aber es tut mir
Liebes Schwester ihm schicke wir doch bitte
immer leid um dich. Wen die
mal etwas Haubenspitze, die Erkauft
du doch sicher billig wort zu einer
nur mal Kakau schickt frei¬
Haube rechnet man 4 Maii
Bitte schicke uns mal etwa¬
ich mich sehr, dann den giebt
schwarzes Maschinen Gar¬
es hier nicht Not haben wir
ich lege der Probe bei sie darf
aber nicht breiter sein und fest¬
Die Mutter können verschieden sein


