Auf Anton Marko
causa
koste. Es
anlasset, nebst den kamen uns im
aus. Datum des Poststempels
die Kathen vereits von einiger Zeit von den freunden oder Bekannten in Amerika einer
unserer Lebensmittelbarete als Geschenk erhalten und in Anbetracht der groben Knappheit an
Lebensmitteln in Britschland, sowie der außerordentlich hohen Preise, was ihnen ein Geschenk
in dieser Form sicherlich am meister willkommen
Das Weihnachten des, der Art sehen werden die freunde der Verwandte gewiß er
wägen, womit sie Ihnen die größte Freude machen können, und da Lebensmittel noch imme
sehr knapp und hoch im Preise sind könnten und Freunde in Amerika kaum ein geeignetere
oder gehalt volleres Geschenk gehen als weißes Mehl, Zucker, Milch und Bette
Wir haben in unserer acten noch ist und thal eingeklagt, sodaß dieselben
jetzt folgendes enthalten.




Pater
D. Paket
sen und Me¬
140 eng und
Mehl
verkannte



es

pr


Speck
8 Tagen

Schmalz

engl. Pfund Zucker
Corne der


Katas

Dosen


der
Milch
13. Lengl. und
cher


Kakad


c. Paket
Daber

2 l. und
ad engl. und Mehl
et

Re¬


7



Speise

Speise


12 Dosen
Dosen.

in

Leng Pfund Zucker
Lengl. und
Zucker

Kollar
33

Kakau


Die an Falle werden per Caepost versichert, ins Haus gesandt. Er und
falle schicken wir per tracht, versichert, an die Amen nach gelegene Eisenbahnstation. Diese

Bahnverhand- und Versicherungskosten tragen wir auch, mit Ausnahme der Städte, in denen wie
Ausgabestellen haben. Dort können sie gegen Vorndigung des Kood Bratt sie eines Aus¬
weises darüber, daß Sie die in dem Tode Bratt, als Empfänger angegebene Person, sind Ih¬
Pater Stoff in Empfang nehmen.
Wir habe ausgestellen in Haltung kein Dresden, Frauen a. A. und verden in
Kürze weitere Ausgabesteller eröfnen falls sich in ihrer Stadt keine Ausgabestelle befindet,
wollen Sie den Lood prakt auf der Rückseite mit Ihrer Unterschrift versehen und unter Ein¬
schreiben nach Hamburg einsenden. Das Paket wird dann innerhalb 24 Stunden an dich abgehen
Obige Ausführungen beweisen, das ein 1000 Pfarr der Ad IIII Ar¬

Morration Mattheus der Fascheste sicherste und leichteste Weg für Unte Freunde ist.
Ihnen zu Weihnachten oder zu irgend einer anderen Zeit Pakete zu schicken,
Einliegend finden sie eine Postharte, die Ihre Freunde oder Verwandten in Amerita ver¬
Empfang darauf aufmerksam machen soll, wie die Auch zu sten Feiertagen eine große Freude
machen können.

IN PHILORTRAG
REAS




