und könnte dir nicht schreiben doch ist alles wieder gut geworden.
Es war ein starke Erhaltung und habe einige Woche im Fall
zu gebracht. Die Gruppe ist jetzt hier wieder weg¬

Liebe Mehl, die neue Jahr noch keine Nachricht von
Dir und heute schreiben wir die 14 März. Ich bin unglücklich
und trostlos. Diese Ungewißheit raubt mir die ganze Lebens¬
sende. Die vorige Stafe träumte ich von der 3 Briefe bekom¬
ich, doch hatt sich der Träume nicht erfüllt bis jetzt. Ich hatte
in diesem Jahr stark damit gerechnet, daß wir zusammen
kommen ob du nach Deutschland, oder ich nach Anrik Bei¬
such ist wenigstens Ruhe im Lande, was für nicht der Fall ist.
Leite Gefärm ist eine Umwälzung im Gange. Die Regierung mußte
fliehen. Das Militar hatt gemutet. Der Generalstreit ist ausgebrochen


Böhn, Post Straßenverkehr alles ruht. Wann ich diesen Brief abscheiten
kann weiß ich nicht, wurde ihm einschreiben lassen, damit die
ihm bestimmt erhält. Ich denke das es ist das Liste ich komme über¬
Bittschreibe mir dies bezüglich. Sonst ist Alles noch gesund. Hof ist
immer noch in Schlesien und hatte Deine Liebe Mutter besucht.
Das Geld habe ich von der Bank jetzt aus bezahlt bekommen. Ich denke
Dir von ganzem Herzen. Ich will für heute schließen mit dir innigen
Bitte Jahreibe mir bist. Bitte Bitte die Kehle heilte mir dieses
Ich würde es nicht über wieder und hätte alles verloren für mein
ganzes Leben. In treuer Liebe geriße herzlich


Die
dich liebender
ob


