wir dir ein Bild Koberschen macht
Autor. Es sieht alles uns Gras an¬
Montag wieder nach Berlin. Morgen
wir ein Er freut sich schon sehr
werden wir noch mal in die
auf sich, wenn es bald so weit
wäre, daß er über kann Er hat
Blauberen gehen. Wenn Robert
wird nach Amerika kommen so
durch die drei Wochen, die er bei aus¬
war uns fleißig geholfen. Er nicht sich
bringt er dir auch Blauberen
mit welche ich jetzt Eingelegt
in alle Arbeit gut ein. Er hält alles mit¬
habe. Roberthen ist würglich
Du wirst es gut haben bei Ihm stellt
ein guter braver Mensch wir
auch einem guten Mann for. Ihr
haben Ihn alle sehr liebe Mutter for¬
beide seit einander änlich-Gele¬
Ihn auch sehr lieb. Sie wird der schon
Gott, daß er glücklich rüber kommt
über ihn einen Brief schreiben. Robert
Liebe Thekler. Wenn es wird so weit
sein, daß Robertrüber macht so
ist auch ein großer Kinderfrau und um
gerich
wird auch ein guter Ehemann sein. Wir werde ich Dir schon alles besorgen
können Ihn in keiner Art tadeln Er die Holzwären die schenke ich die
ist sehr aufrichtigt, dem kleinen als Hochzeitsgeschenk die Seite
Gerhard hat er einen Bär zum Spielen
werden wir auch kaufen, und
mitgebracht. Und Paulchen Bobange¬
so mächen, wie Sie für deine
dem möchte er alle Tage der Bekl¬
Überzug passen. Am Sonnabend wir
gar von dir einen Brief zu schi¬
Robert Bonbongs mit bringen.
daß zu schon wieder ein Paket
Heut hat Robert alles fertig
weggeschickt hast. Ich freue mich
gestrichen die Thüren un


