No 1.
eigenes Heim bietet. Das habe ich
Berlin, den 26. Dez. 1890
jetzt wieder erhelt. Alles freut sich am
Weihnach Abend und ist glücklich. Gewiß¬
Meine liebe Kleine Braut¬
man freut sich mit, aber kommt man nach
Hause und steht allein in den sollen
Zimmer, dann bekommt man im schwer
Mit größter Freude heute denn
her. Wenn du als mein Liebes Frauchen
lieben Brief erhalten und danke die
mir wir freut zur Seite stehen, dann
ganz besonders war ich doch
wird auch bin und das Glück sein. Zweifel¬
besorgt und habe mich gegrämt, so lange
nicht davon
Von den bekam ich die Hellerchen zugeschickt
von der keine Nachricht zu erhalten
8 Stück sind es und ganz schön gemacht
Aber leider muß ich feststellen, daß auch
Wenn es möglich ist schicke ich dieselben ab¬
du seinen Brief von mir erhalten
sonst müßte ich dieselben erst mit bringen
haft, und es hat mir im Gegen¬
wenn ich über kommen
Am letzten Brief schriebst du mir: Wenn du
ich getan, wie du dich gegan¬
was an mir nicht gleichst, dann schrieb es mir
hast. Sonst unbesorgt sein über¬
Ich kann dir nur erwidern, so wie du
mein Befinden. Bin gesund und
bist liebe Thekla liebe ich dich und will keine
andern haben. Den Briefe erfreue mich
fühle mich ganz wohl, Schreib die
und ich wiß das da ich das Beste und Diebste
doch regelmäßig alle Wochen einen
Mädchen auf der Welt bekomme.
Ich will für heute schließen, daß und hoffe
Brief ellen, daß es mal 14 Tage dauert
daß dieser Brief dich erricht und wünsche die
alles Gute ein neuen Hahn und sind die
tegliche Gruse und Cuse. Die sonder Liebe den
Köberl


