dem unseligen unglücklichen
Kriege eben denn erst jetzt
werden wir es gewahr, was wer¬
verloren haben und was uns
der Krieg gebracht hat. Gestern
ist in alles der Fresens ver¬
trag unterzeiget worden
ob wir nun besser daran sein
werden kann es machen
Haffen wollen wir aber mit
ganzer Seele darauf, daß die
Wolker wieder zur Vermente
zurückkosten und wieder feier¬
litte es gegnen.
der Gegen und Pflegen werden


das wolte hatte,
in liebe Mekla illich her¬
umb schließen und will hoffen
daß die Sachenrechtboden¬
thue kunde gelangen mögen.
seien sie und alle Theelieben
angehörigen recht füglich
gegen von meiner Fran¬
ter von
Ihm
gegebenen
Stelle


Neustadt c. Schles, den 11. Januar 180.
Liebe Thekla¬
Neulich habe ich Ihnen einen Con¬

gen ausführlichen Brief über¬
handt und Ihnen das Wichtig¬
ste was Sie interessieren kann
mitgeteilt. In demselben Schrei¬
ben haben Sie auch anteiner
Bitte behellig und Sie gebe¬
benen es nirgend
möglich ist nur einige Hun¬
dert bis tausend Rückgar¬
anzuschicken, da es bei uns
fast nichts mehr Rauchbares
gibt. Ich komme auch heute auf


diese Angelegenheit gerück¬
und bitte Sie nochmals nur

gefälligst diese Bitte zu erfül¬
len. Ich will hiezu nur noch
bedecken, daß an Ihr Her¬

bender Franz eine Zeit Mar¬
sie auswählt, mir allein aber
nicht



