Von Knitteln zuhause hielt ich Ostern einen Brief. Hoff, lob, dass sich noch
alle wohl und munter befinden. Wie ich hörte, gedachte sie das Elternhaus
an Hedel zu verkaufen. Weil aber, Bruder Josef auch Auspruch darauf ergebe¬
so will sie es vorläufig noch weiter behalten: Es ist vielleicht so auch am
besten, denn wie ich von anderer Seite hörte, ist Hedel ein, Klausenpeter
und war weise, wie es dann Küstercher, auf die alten Tage getan, würde
In jetziger Zeit sind halt jene am besten bestellt, die ein eigenes Be¬
sitztem haben. Josef hat seinen schönen Posten am Bahnhof, als er an¬
dem Feld zurückgekommen, nicht wieder erhalten. Er ist jetzt auf Por¬
ten S. des in Budwigsdorff angestellt. Der Musse, ist zu bedaueren.
Sein 4 Kinderdern sind, alle gesundt und hanen fleissig in der Schule.


karischen ist im Kloster bei Dr. Torturata und soll sich dort sehr gut
und lobenswert aufführen. In der Natur ist hier alles um 1 Monat vor¬
an, daher auch die Smante fleissig vorgeschritten, wie ich von daheim
führe. Da, l. Schwester, wunderst Dich, daß Sr. 10. Torturata Dir gar
nicht schreibt und bildest Dir dadurch das Urteil, daß bei ihr, vielleicht
die Geschwisterliebe erkaltet ist. Doch da muss ich mein lb. Kloster¬
schwester wohl inschutz nehmen; den obgleich mir die Ursache nicht
bekannt ist, warum. F. M. Tortenate nicht schreibt, sammte ich doch, daß
ihre Frl. Regel, nicht erlaubt, an die Geschwister zu schreiben, dann die Be¬
stimmungen sind in dem verschiedenen Orden, eben nicht gleich. Auch mir
hat mein lb. Schwester nur zur Hl. Einkleidung, Gelübsablegung undt
ewigen Profess geschrieben, obgleich ich ihr schon öfter einen Briefsand¬
Im Kloster erkaltet, die Liebe zu den Angehörigen nicht. Im Gegenteil.
Das Band der Liebe zu den Familiengliedern wird dort nur noch viel
inger verknüpft und vergeistigt. Doch gemute ich bestimmt, das Di¬
Fr. Sortunate für das Weihnachtsgeschenk gedankt hat und der Frei¬
wahrscheinlich verloren gegangen ist. Laden ist meine gute Schwester


