ich habe niemals daran gedacht das es zu besitzen
den soll mich Gott strafen und so liebenswürdig bin¬
ich auch niemals behandelt worden, daß ich mich daher
führte. Ja die ersten Jahre wurde ich verachtet und
behandelt wie ein und die Zeiten sind aber vor bei¬
blos der selige Vater, Gott hab ihn lieb dafür, hatte
stets ein freundliches Wort für mich. Auch Marie ver¬
niemals falsch zu mir. Und Eine Sammler brauchte sich
wirklich nie schönen vor unserer Familie Verzeich liebe
la, wenn ich etwas schroff schrieb, aber die ist es zu
selbst. Und wo dann die Ein dem Franz heiratete, die
hatte sich aus meiner Dummheit Witz gekauft, und wurde
mich dementsprechend angesehen. Vielleicht erinnert Ihr Euch


doch an die Lage mit der Uhr vom Hofe strenge
verbot einwenden zu sagen, von wem sie ist. Weil die
zuhause zu viel Krach machen und glaubig wie ich vor¬
belag auch eben vor einigen Jahren hatte ichs nochmal
auf der Scheffel dabei liegen diejenigen, die meine
Silberichter sein wollten am allermeister. Wie es jetzt
steht, soll also die Schutter das Haus behalten solange
sie lebt. Und dann wird es versteigert. Wer das meister
gilt bekommt, es dann dalagte die Erdrig, dann
treib ich dich so hoch nach, dass du dich verblaten muß.
Und nun sagen sie der Josef will es fremdlich verkaufen,
lassen, und will Egers und Barthold um die Herberge
bringen. Ja wenn er so ein so hätte für Geschwister
wie die Erdung daran u. Aber vorläufig brauchen sein
sich nun solche beigen nicht besammen von Hofe nur
darauf bedacht ist den beiden die Heimath zu erhalten.
Josef wurde das in und nimmermehr thun. Das sagt
die Feder bloß jetzt in der Auf die Zeit wird es
weder lehren, war es dem Kosten verint. Und nun nicht
che bescheid, ob ihr ein alle ein¬


Langenbank. d. 14. März 1910.
Geliebtes Bekla¬
denen lb. Brief haben wir dankend erhalten
und freuten uns sehr endlich einmal etwas von
Euch zu hören die Müller Mutter welche uns nach¬
mal mit Butter aushilft, hat uns auch die Bilder¬
gezeigt, von Kartha Braut war, sonst wußten, ver¬
überhaupt nicht ob ihr noch lebt. Außer den 200 Mk.
von dir und je 20 Mk ein Paul Franz u. Güstl.
haben wir von auch noch nichts gehört. Es muss
aber früh allein sonst ganz gut gehe, wie auf den
bilden zu sehr ist, seht ihr alle gesund in dick
aus. Aber bei uns sieht es rücklich mich aus
Die Ferierung ist bald unerträglich. Schweinslauf
haben wir schon zahlung gar nicht gesehen. Und
wenn es wirklich mal gibt, so kostet es schul¬
1 Mk, so kann man sechs nicht leisten, denn
Josef verkraut täglich doch nur 4 Mk ein Pack
zehen kostet, 450 Mk. ein Frauensind 60
und die Kinder wißen säglich unter die Müller¬
Mutter hat aus auch der Überziehen gebracht von
Franz oder Paul, vor lassen Erben aus machen
daraus. Und lassen auch schon denken für das Gel¬
auch früher hat man so was nicht geachtet, aber
jetzt freut man sich königlich dem man schon
was alles bekommt, weil die Kinder immer mehr
brauchen und man die tenen Sachen nicht kaufe¬
kann. Was verdient wird nicht blos auf Essen¬


