grade so als wenn ich die etwas
schickte. Weihnachten 21, hoffe ich bestimmt
daß wir verheiratet sind. Menst
Du nicht auch, liebe Kleine Vorigen
Mittwoch war ich in einer Kapuziner
Kirche außerhalb von Berlin und
habe mir um Advenedig an¬
gehört. Es war wunderschön Ordens
Zeittliche Predigen doch besser als ein
Weltiste. Wenn Du mein Liebes¬
Frauchen sein wirst, dann gehen
an alle Folge zur Kirche, das
wird aber schon sein. Wenn ein unser
nur in zum ersten mal wird


der Weihnachtsbaum brennen, dann
wollen wir Gott danken daß er unser
Schutz sein und bleiben möge.
Nun liebe Thea, wünsche ich dir um nicht
glückliches fröhliches Fest und recht viel¬
Gischnet. Auch viel Glück um nun
hohe Beste Gesundheit und sie, daß
der Wunsch. Auf Widerschen zur Wirklicht¬
werde. Herzlich Gruß und Hafende
in neuer Liebe
Dann Robert


20
Berlin den 15 Der¬
Meine liebe sasse Kleine
Warte schon wieder Wochen
auf einen lieben Brief von
Dir, aber es will keiner kommen
Bitte, las ich nicht so lange
warten und schreibe recht bald
Den letzter Brief ist von 840
und heute ist schon der 18 Dezember
Du schriebst mir im letzten
Briefe von Ratsbankett weil
ist es ja noch nicht, aber es
steht nicht gut mit unserem
Gelde. Der Doller hielt heute schon
gegen 50 M vor dem Krie¬


