Woche um sein Stückchen Milch
fuhr daß Paulchen, wenn ich wieder
komme bring ich die Bonbongs
kann nur die Mutter steine
u. Regel mit. Das hat er sich ge¬
geben sonst fehlt es wieder
mert. Dem Robert mag ich es
am Buttern. Ich hatte jetzt immer
ja nicht sagen sonst wurde er
1 Liter von Geislers haben jetzt
gleich zerschicken. Es hat Ihn eben
auch sehr wenig und bei kleinen
durch die 4 Wochen, wo er bei uns
Kindern muß doch etwas sein
war allen Willen gemacht. Sonst
Es ist schon schlecht, daß man
sind wir alle gesund Mutter arbei¬
keine Milch hat. Liebe Thekla Ich
noch alles auf dem Felde und
bedanke mich noch 100. herzlich für
in der Scheer mit die schwere
alles gen was du schon für uns
Arbeit macht ja Paul da sein
alle getan hast. Stimme es mir nicht be¬
wir eben so miteinander um
bitte. Wenn Du noch mal so ein schön
da geht es ganz gut. Bruder
Karten oder einen kleid herschicks
August hat gewiss schon eine
für Wochentags Agerla zieht ja da
Braut ich denke mir immer er¬
nichts an sie habt alles auf das hat
wird sich Görlich Selma heiraten doch keinen Zweck ich könnte not.
die hat er ja doch furdern, Wiele
wendig eines gebrauchen ich bin
herzlich Grüße von Familie Heiden,
für Wochentage abgerissen. In dem
rich von Mutter u. Gewesen
einen Patet war so ein schönes
drinnen es paßte nur so gut aber
verbleibe ich Deine Schwester
Aperle giebt nicht sie spricht Du ih¬
Holler


