Lieb, dann wurde ich für Dich Arbeiten
Dann sollst du es mal gut haben.
Auch die Zeit wird kommen auch wenn
es noch Monate dauert. Nur das Eine
verspreche mir: Bleibe mir treu liebe
Thea. Wenn ich dann rüber komme und
Du mich kennen ernst, dann werde
ich dich fragen, willst Du meine
Frau sein. Dann wird für uns
das Glück beginnen nach den wir
uns so lange Jahre geschnt haben.
Heute sind es 6 Jahre, daß der Krieg aus¬
brach. Was worin das doch für Zeiten 1814.
Ein Deutschland voll Begeisterung
und Hoffnung zog in den Krieg der für
und schon von Anfang an verloren
war, den eine Notwendigkeit Krieg
zu führen war nicht vorhanden.


No 8.
Enntag den 7. August 1890
eine liebe gute Braut¬
Gestern erhielt ich deinen lieben Brief
wofür mein inniger Dank¬
Ich sehen mich in letzter Zeit gan¬
besonders nach denen Sieben
Zeilen. Es ist für mich die größe¬
Freude, im Brief von der Liebe
Thea. Es ist für mich die schönste Stund
wenn ich Sonntag Nachmittag
mein Schlächen halte und vorher¬
Ain lieben Zeiten 3.
mit
durch zu lesen. Ich bin dann
Geiste immer ganz be¬



