ganz nache von Potsdam. Im Sommer ist es ja schon, es sind
nur Willen, weil ausnander, aber jetzt im Winter¬
ich könnte gemütskrank werden. Ich höre u. sehe die
ganze Woche niemanden, u. habe keinen Menschen mit
dem ich verkehren könnte. Mit Robert Manne ich auch
nicht mehr so oft zusammen. Weißt du u. Thekla wenn
Nob. über darf im Laufe des Sommers, dann komme ich
mit darf er aber noch nicht über, dann mußt du
herüber komme. Dann wird in Lange brück Hochzeit
gemacht. Das soll schön werden, dann fahren wie
alle zusammen rüber. Allein mag ich nicht. Ihr habt
doch gewiß auch alle Sehnsucht nach Eier schönen
Heimat. Da aber am Dadukt ist es doch zu
schön. Nob. hat es auch so gut gefallen, er kam
dick u. und von Mittel Scholz zurück. Da oben
möchte man leben u. begraben sein.


Hebbel, d. 15. 120.
Liebste Thekla
Ich höre nichts auf meinen Brief u. so muß ich
annehmen, daß du ihn gar nicht erhalten hast. Ich schrie¬
ihn Mitte August um Dir zum Geburtstage zu gratu¬
lieren. Ich hatte alles richt ausführlich geschrieben um die
auch wieder mal eine kleine Freude zu machen, hattest
ja so lange nichts mehr von mir gehört. Es ist aber
nicht bös gemeine Thekla in Gedanken bin ich täglich
bei Dir, ob schreibt die ja oft u. hoffentlich vergift,
Er auch meine Grüße nicht. Nun zunächst herzlichen
Dank für die schönen Geschenke, die Du in Nob. Paket
beigelegt hättest. Das Broschen ist nicht niedlich, die
schöne Reise u. das Nähern waren grad recht u. die
seinen Strumpfe lasse ich bis zum Sommer liegen, jetzt


