habe Vertrauen zu in liebten
heile mir alle vorgen mit. Zwei¬
Liebende dürfen keine Geheimniste¬


haben gegenseitig Volles Prorum durch
über die Geheimsten Wünsche, alles

darst du mir mitteilen. Ich will
stets dein Beschützer sein. Habe Vertrauen
zu einen Robert, und ich werde
mich dessen stet würdig zeigen.
Nur wenn der Spruch in Erfüllung


geht, welcher heißt:
Zwei Seelen u. ein Gedanke
Zwei Herzen u. ein Schlag.
Dann ist das häusliche Glück und eine

frohe Zukunft unser. Für heute liebe
sed reiche ich Dir meine Lippen, nimm

Dir im Geiste so viel Küste, Du willst
er sein herzlich gegrüßt
rig
Dein Robert


Kartenbild habe ich die ganze Kriegszeit
bei mir getragen, es ist nur ins
Lazarett nach gefolgt, als ich krank wurde
und als dann der Krieg mit Amerika
kam und Deine Nachrichten des blieben,
dann hatte ich nur dieses Kleinod von
Andenken was mir immer Mut¬
gab es sagte ich mir Frau bis
in den Tod soll uns die
Hoffnung geraubt werden an eine
bessere und würdige Zukunft und
liebe Thekla jetzt liegt dieses schöne
Andenken vor mir, während ich
diese Zeilen schreibe. Eine sister
Lasche ist auf Deinen Zügen und
dem Ligen möchten mir gleichsam


