Langenbrück, den 6ten November 1820.
die Welt ist ohne voll Summe
am
und Sorgen und um etwas anderes ein zuste¬
Ehemann u. Robert eher ist ja ein Jahr mester
Liebe Tante Testa¬
Mann. Er, an den letzten Sonntag ver¬
Auch ich will die mal paar Zeilen
bei Mutter wir doch mal zu uns, wir haben
schreiben. Zuerst muß ich dir mitt-
und da einen vergnügten Sonntag gemacht
teilen, daß wir noch alle gesund
Josef Vater kommt ja aller zu eine Ver¬
sind, und hoffe auch von an auch
er im Gemeine bessern
allen lieben Onkeln und tanten.
werde wohl kaum finden. Bei uns ist jetzt
dasselbe. In der Schule geht es mir
Fleisch frei, und gibt jede Woche Scheinen Fleisch¬
und Erwie auch sehr gut. Jetzt
Sie der Zeit wird es ja wieder zum Leben gehe¬
ich noch zwei Jahr in die Schule zur
Aber anzuziehe, Mann man sich nichts Kauf¬
ersten H. Communion war ich schon
200

vor zwei Jahren, um sende der
die des diesen, daß eben lassen meh¬
ein Bildchen in d mit Wenn ich de¬
bis es mal billiger wird. Aber beide sel¬
rien habe so gehe ich immer zur Tan¬
solltest du wieder mal jemanden, was schicken
te nach Hennersdorf bis ich von der
so schickte mir einige Sollen sein mit weiß und
Schule entlassen bin so mache ich
schweig. Aber schreibe bald nicht, daß der Grimm hie¬
ganz hin. Bitte Tante, wie geht es denn
mich ist denn Strebel haupt hat seinen
den Cousinen und Consens vom Onkel
zugestern aus auch nicht bekommen, er hat
Paul und Franz Gest der älteste schon
zu blau gesagt, sie haben das Pastor noch nicht
in die Schule. Und wie geht es denn Tante
bekommen, wo er dabei ist.
Martha und Anna
um Gleich in 200 Fr. Geiste die in allen
Nun Schluß mit vielen
Lieber dort denn er Scheiteren Berta, Josef
herzlichen Grüßen verbleibe deichte
in Kinder
Lisbeth


