Beten wir fleißig für von daß
ihr der lb. Gott dieses verantwort.
ungsvolle Amt erleichtere und ihr
helfe, daß sie es ten zu Seine
Ehre umb zum Segen für ihre
Untergebenen verwalte. Wir
geht es im St. Anna Kindler ein
noch Gott Dank recht gut. Den
keitlich geht es mir gegenwärte.
nicht besonders. Habe vorige Vor¬
an Fieber zu Bett gelegen. Im


Nov. vorig Jahres bin des in der
Nase operiert worden. Geist mir
ein Überlein Herausgestimmt
worden. Jetzt bin ich, oft si
Dank wieder kurriert
Für heute schließe ich mit
nochmaligen 1000 fache Ver¬
gelts Gott und Berzlichen
Grüssen an Dich lb. Schwer¬
ter Thekla von mir mal mei¬
nen der Obern u. Witschw.
und verbleibe in der Liebe des
H. G. Deine Schwester
H. Barthololine


lebe der Kl. dreinige Gott in
unsern Lagen,
St. Anna Kinderheim Wien, 28. v. 20.
Liebe Schwester Cla¬
Zunächst möchte ich Dir es
Schwester setze danken für das
mir zugesandte Geld und den
Brief. Verzeihe, dass ich mich die
der Pflicht so spät entledige
Hatte nämlich immer auf einen
Brief von Kutterte um die dann
auch Mitteilung über das Befin¬
den der Lieben dabei zu ma¬
men. Bis jetzt ist aber leider noch
keine Post von zuhause ange
kommen. Der liebes Schwesterlein,
schreibst, daß Der für mich 200
an Küsterchen geschickt hast.
Obwohl ich noch nicht weiss, ob
es auch dort angekommen ist


