glücklich worden, wenn Dich Gott
es danke ich Dir nicht vorglich
wahrhaft dazu beruft. Frage Dich
dafür. Kit Erlaubnis meiner den
zunächst vor Gott und Deinem
Obern bat ich Kutterle es mir
Gewissen ob der Beweggrund zum
zu verwähren, bis ich wieder
Eintritt in den Ordensstand ein
nach Sogo zurückkehren kau¬
heiliger ist nämlich die Absicht
Obwohl bis jetzt keine Aussicht
dem l. Gott vollkommner zu die¬
vorhanden ist dass man uns
nen als in der Welt und im k.
von seiten der englischen Re¬
Stande auch ein kl. Leben füh¬
zu wollen. Andere Nebengunsti¬
gierung die Rückkehr in diese
wie: keine Zukunft sicher zu
Kission wieder erlaubt, so hof.
stellen undt im Alter versorgt
fen und harren doch alle
zu sein dürfen nicht den Luck
omissionare undt Schwesten
dieser Bewahl bilden Bera¬
daß der Hr. Gott uns doch wieder
Dieß auch entlich mit de¬
in dies tenire Arbeitsfeld füh¬
nem Beichtvater darüber. Was
ren wird.
Die Thekla
ist das denn für eine Orden,
schreibst mir von Deinem Vor¬
genossenschaft für die Indi¬
haben in Kloster zugeben.
entschlossen hast. Von Mutter
ten erfuhr ich, dass P. I. Fort¬
Das ist sehr erfreulich und löb¬
nata jetzt zur Oben in pos¬
lich. Doch zuvor prüfe Dieser
Reichman ernannt sei. Darüber
lich und bitter Gott der Heiligen
ist sie gewiß nicht zu benei¬
Geist richt inständig um kein
den denn im Kloster Unterge¬
Gnadenlicht. Denn Du kannst
ben sin, ist immer annschön¬
in diesen kl. Berufer nur wirk¬
sten
lich


