es
se noch man¬
war mehr her er¬

sena¬
wird so wir sind, daß wir uns das von Nat in die
Augen schen, das wird die glücklichste Stunde meines Lebens
sein. Ich will die als sein Lebenstand zur Seite


sehen und Glick und Unglück mit der teilen. Du sollst

es nicht brauen. Ich die auch die wirst mir ein liebes
Frauchen sein.
hat auch darüber zu
di, doch fürchtet sie daß es zu viel Geld, Köstet. Von Josef habe

ich noch keine Nachricht. Zu Pfingsten werk ich nach Schlein

unter Jahren und auch Deine liebe Mutter Eugen

Wenn ich dann die Einreise erlaubnis erhalten sollte
der ich den Bitten oder häufig damit über¬


bringen Schreibe mir noch dies bezüglich¬
Wie hast der die Osterfeiertage erlitt hier wir
Messer dage¬

ruhig hält sind. Hinzug. Alles wird schon
der und der Mittag ist sehr mit Bald kommt der schöne
an der den Monat, wie er genannt wird. Alles was
sich liebe Freude doch der hönen Gar- Sache wir dürfen, es wenn
wir auch so weit von einander geteilt sind keine Gedanken
weil der 10 Uhr bei Dir und mit einem Gebet auf den Lippe
für ich schlafe ich ein. Alles Gute wünsche ich
der Ruhe Mauer Schreibe recht bald, las das Gesuch bald
achen Recht ist in


Buchbinder

Robert


