mal diensten es viel gewesen
sein. Wir schade, daß ich dir mehr
schenken kann von hier aus¬
Aber wenn ich mal dem
wird
kann sein Gehört die Alles
mein Liebling. Dann bist du
die Königen meines Herzens.
Nur Du allein sollst dar¬
wohnen.
Das beiliegende Bild von Deiner
Freundin, dem Brief hat ein
guten Eindruck auf mich gemacht
Ich werde Josef die Sache mitteilen
um Lust, hatt mit über
zu machen. Ein schen hatt Josef
nicht und soviel ich weiß auch
noch ein gehabt. Es wäre sehr schön
wenn er mit über käme und
wir würden dann alle eine
große Familien sein. Wo ist deine
Freunden her. Ich werde Josef
Die Sache mit teil und ihm
das Bild nach Langenbrück


schicken, wo er noch immer ist.
Dem Freundin ist wohl ziemlich
groß. Wie ist es mit deiner empfung
gegangen: Alles gut verlaufen
und jetzt schon wieder den Wagen
verdorben. Da es kommt manch
mal etwas Unerwartetes über den
Menschen. In Schlafen ging es mir
auch so hatte den Klöse etwas zu viel
zu gesetzt und da man diesem
Berlin nicht kennt, hatte ich auch
mehr gegessen als gute war. Aber es
war nur ein kleine Störung von
3 Tagen und Alles war wieder gut¬
Meine liebe erste Braut. Soeben erhalte ich von
unser lieben Mutter aus Langenbrück
rium Korb mit Obst, worüber ich mich sehr
freue. Aber das Schönste, Dein liebes Bild lag bei kein
Freude ist unbeschreiblich. Wie lange habe ich mich schon
nach so einem Bilde von die gefehnt um jetzt endlich
nach so langer Zeit ist mein Wunsch in Erfüllung
gegangen. Ich danke Dir von Hagen. Wie schon den
getroffen bist, Deine Auglein Gurken so treuherzig


