Die Frau bleiben bis zum Tode
und wenn Gottes will, werden
wir auch zu sammen konnen.
Du hast mir ein Bild versprochen
bitte schien mir. Ich lasse mir einen
schönen Nahmen dazu machen
und meine liebe fühlte Braut¬
soll ein Eisenplatz ein nehmen
in meinem Zimmer¬
Vielen Dank für die Mühe welche
Du hattest wegen den Gesuch. Ich
bin vor einem Tagen auf der
Gesandschaft gewesen gewesen. Diese
halten nur, auch wie Du schon
schriebst, daß Kutsche welche am
Bringe heil genommen haben


noch nicht ein gelitten werden
Also noch etwas Guld. Unser Liebe
wird dadurch nicht kühler werden.
Liebe Kleine, Mutter und Schwester
dig haben mir viel schöne
Bilder von der gezeigt von Hochzeiten
Du bist sehr schön getroffen auf den
Bildern. Die bis schon und groß¬
haft eine herliche Figur und wes¬
mal ein hübsche Frau werden
und ich bin sehr stolz, wenn ich
lich bekomme. Ein hübsche Mutter
hatt aber auch eben solche Kinderchen
und liebe kleine Thea wirst Du
mir mal ein leibes kleines Mädchen
schenken. Ich habe die Kleiner


