2. April
Berlin den 14. März 1780.
Mein Liebe Mann sie



Endlich bin ich erst aus der Ungewisser Briefe
Dir erhielt ich innerhalb acht Tagen ich habe
sehr gestaubt wurde bin sehr glücklich. Er ging mir doch sehr zu
Herzen und hätte er nicht über den in einer du
mir nicht mehr geschrieben hättest. Den 5. Brief, welcher Bitte
gen hab ging habe ich einschreiben lassen. Es ist von ver¬
zweifelter Stimmung geschrieben. Ich war doch in großer Sorge
dich, doch jetzt nach durch weiß, daß du mir noch in
treuer Liebe gedenkt bin ich ruhig. die das ihrich¬




Die Bekauft immer schönen Briefe zusammen. Aber es im
Kirche gefallen mir sehr und ich konnte alle Tage welche lesen¬
laß die nicht abhalten von dem Gedankend, daß und die Brüch¬
nicht zufallen; sondern schreibe nicht ist, sind wir erst die
binder, dann könne wir es als mündlich erricht. Aber
noch ist es nicht so weit. Ich habe mir die Sache durch überlegt
und bin nun zu dem Entschluß gekommenn, daß es durch das
Beste sein wird ich komme über, wie leichen und Josef darüber
den weiß ich noch wicht, meist Rücksprache und nehmen
allein ich es alles weiter und Schuß ich
di ist erkundigen wegen den Papiere und ob ich auch
de Genehmigung erhalte. Ich werde der vor dessen
Tagen darüber Schreiber. Wir die Verhältniße in Amerika
sind weiß überricht und es wäre mir sehr recht wenn du
mir Einges darüber schreiben würdest. zum Beispiel¬


