etwas einschränken muß. Aber auf

dem Lande kann man noch ganz
gut leben. Du braucht unbesorgt sein


Muttrechen wird noch alt und wenn
wir verheiratet sind kamen wir dann

mal über auf Besuch¬

Liebe in Thea, Du hast einer Wochen
seine Nachricht von mir erhalten.
zu
Ich weißt Du es hat mir sehr leid
durch die Abreise von hier nach Schlesien

hatte ich wenig Zeit, aber eine Bret¬
scheint verloren gegangen, denn ihr


ich von hier wegfuhr schrieb ich die
noch. Wenn ich jetzt bei der
wäre würde ich all den Kummer
von Dir Sie sichten
ein kleiner Liebling zweifle


nicht mehr an meiner Treue und
Liebe zu Dir. Ich versicher die und
Du weist durch daß meine Liebe
zu dir keine falsch ist.
Du hast mich ja auf die Probe gestellt
schriebst Du mir und ich hoffe den
Zweifel ist nun beseitigt. Wenn ich
Dich nur überzeugen könnte von
mer über großen Liebe zu die
Auf dem Papier sind es immer nur
lere Worte. Aber wenn mal die Zeit
gekommen ist und wir dürfen
uns ins Auge sehen, dann will
ich dich in schädigen für die langen
Jahr der Entsagung. Wenn ich dich
mein kleiner Liebling als ein


