unverschämt teuer. Bei uns ist jetzt alles, was
wie sich ein Weg zum Ausgleich finde. Außerder
man gebraucht, sundschaft teuer und schlecht, wäh¬
Entschädigung wird ihnen unser innigster Dank für
rend früher vor dem unseligen Kriege Alles gut
immer gesichert sein. Es wäre meinerseits gewar un¬
und billig war. Hätte man es zur damaligen
bescheidenn, wenn ich Sie um Zusendung eines weiteren
Zeit für möglich gefallen, daß ein Paar Herren
Paketes bitten würde, aber wenn ich mich zur Entschä¬
schahe 20000 Mark und ein Anzug, der früher

digung aller Ihrer Auslagen und Unkosten verpflichte

60 und 30 Mark kostete, jetzt über 1000 Mark ko¬
so erweisen Sie uns allerdings einen großen liebes¬
stet? bei solchen Phantasiegreichen hört natürlich
Dienst, und ich wiß nicht, ob ich ihre Liebenswürdigkeit
jede Anschaffung auf, und man muß sich aus dem
soviel beanspruchen darf. Für diesmal also herzlichen
legungen was noch vorhanden ist. Aber dem
Dank und das Übrige überlasse ich Ihnen ganz allein.
Wolte mußte mal ein solcher Köpfer kön¬
Hoffentlich haben Sie meinen letzten Brief erhalten,
men, denn es war schon zu übermütig und ge¬
wie welchem ich ihnen mitteilte, daß ich für ihrem Herrn
nußsüchtig geworden. Aber trotz aller Notum
Bruder August eine passende Gattin auswählen will¬
Feuerung ist das Volk noch nicht zur Vernunft
wenn er die vielle Absicht hat, ein brawes deutsches
zurückgekommen, sondern es langt auf dem
Mädchen zu beglücken. Heiratsfähige Mädchen gibt

rauchenden Wolken und blindlingsstürmen
es ja immer in ausreichender Menge, aber unter
die Massen dem Abgründe entgegen¬
diesem die richtige zu finden, ist mit unter für nicht
Nun aber liebe Thekla möchte ich doch wissen was
so leicht, aber ich will nur schon Mühe geben, daß August

ich Ihnen für Ihre liebevolle Schabe schuldig bin
auch so versorgt wird, wie seine beiden anderen Bruder
und wie es mir möglich wird, Sie zu entschädi¬
Nun will ich Ihnen nach einige Mitteilungen von er¬
gen, denn Sie werden mir doch gewiß nicht zum
stadtmachen. Von den zu Ihrer Zeit im Schlachschafe an¬
ten, diese Liebesgaben als ein Schoschenk von Ihnen
gestellten Personen sind gestorbenn, Robert. Johann
anzunehmen. Vielleicht könnte ich ihrer lieben
Ritter, Trichinenschauer Otto Häbel, May u. Platzk.
Mutter das geben, was Sie für uns verausgabt
Der Sohn Alfred Platzes war während des Krieges auch ein
haben oder ich könnte den Betrag bei einer hiesi¬
gezogen worden und war nach einer schweren Verwen¬
gen Casse für Sie einzahlen, damit es ihnen
dung in englische Gefangenschaft geraten aus welcher er¬
ein paar Zinsen einbringt. Ich erwarte also
erst vor kurzer Zeit zurückgekehrt ist. Auch ein Nachfol¬
bestimmt, daß Sie nur in Ihrem nächsten Briefe
pr
angeben,


