gung angezogen wer sich ge¬
nicht übel, wenn sie die nicht schreibt
sie dürfen nicht viel schreiben hat
se uns zu einen Geburtstage
geschrieben zu brauchs und Kloster
kein Geld schieben, sie dürfen
sich doch keinen Pfennig behalten
sie müssen alles abgeben, wenn
sie schreiben will muß sie nicht die
dern bitte um Papier in
Marke um erlaubniß, die Adresse
an Fortunat ist an würdige
graue Schwester beim Fortung
in Strelitz Kreis Schweiden¬
autorte. Nun will ich schloße¬
und Hausend Grüßen und Küster
an sich liebe Kinder Bekla und
Gustavon mir Claus und
Barthold und verbleibe der
Liebe est und Maria und unver¬
geschliche Mutter Johns Christus


1910.
Gelobt sie das ist, angeerbet de¬

vielgeliebte Teklann Gusla¬
Herzlichen Dank für das Geld
geliebte Kinder ich kann es doch
nicht verlangen von sucht so
viel anzunehmen, da ihr
such doch es tut ihr mußt


es auch doch sauer werdenn
ich habe dem Josef die 200 Mk. mit
gros geschickt und Marie
war zu den Feiertage bei
und da habe ich auch 20
all gegeben, die 5000 M habe
ich noch nicht ausgezahlt bekom¬
men war in Bern wieder
ein großer Aufstand war
aber nach den Feiertagen haben
sie es versprochen mir zu
Zahlen Liebe Kinder läßt es
mit dem Geld schicken. Es geht


