Es lebe der Kl. drei einige Hoff in unseren Hagen,
St. Anna Wien, den 3. 6. 20.
Liebe Schwester Thekla
Heute am schönen Fronleichmansfeste, finde ich endlich Zeit, Die
l. Schwester, Deinen lb. Brief zu beantworfen und mich für das Geld, wel¬
des Du, u. Thekla mir und meinen lb. kleinen Schützlingen wieder
gesammelt hast, nicht herzlich zu bedanken. Ich finde wirklich keine
Worte, um Dir, liebes Schwesterlein, für Deine Ruhe und Liebe genug¬
sam zu danken. Möge der Himmel Dir und jenen den Perlen, die
dazu beigetragen haben, armen Kriegsweisen eine Freude zu machen


ein reicher Vergelter sein. Bitte, lb. Schwester, übermittels den guten Woh¬
täter, der warten Familie Reinhard, Frau Schner, Siller und Haffmar¬
sowie meinen lb. Brüdern von mir und meinen lb. Kindern ein
tausendfache Vergelts Gott. Wir haben schon dafür etwas Kleiderstoff
eingekauft, um den Kleinen für Weihnachten ein Kleideten zu nähen,
Es hält nämlich hier sehr schwer, etwas zu bekommen und wenn
sich eine Gelegenheit bietet, mehr man sie und schnell ergreifen.
Die Prise sind hier geradezu um das hundertfache, wie zu Frieden
zeiten gestiegen. Dazu ist die Ware sehr schlecht undt aus Papir ge¬
webt. Es ist daher auch nicht zu verwundern, wenn die Kinder so schle¬
bekleidet sind. Kinder aus dem Mittelstand hagen schon längst kein
Hand mehr und eine froh, wenn sie nur ein Oberkleideten haben,
das sie halbwegs bedeckt. Gott sei Dank, daß das Liebeswerk der Amerika¬
nischen Kinder hilfsaktion die Wiener Kinder, sowie auch unsere Anstal¬
noch immer mit Lebensmitteln versorgt. Wie ich hörte, soll es aber in


