Sie hat das Geld erhalten, und sich bedarf,
selbst also nicht bahr sein. Vielleicht hast du den
Brief inzwischen erhalten, er war eingeschrieben
ich alle schon größen, und ist alles gesum¬
los
Und nun von mir die allersezlichsten Grüße
an alle Lieben dort besonders auch an die kleinen
Amt auch den Geschriften sagen, unser liegen sollen


sie keinen Groll haben auf niemanden, das vollen
wir nicht haben schrift nur was ihr voll und vom
ihr wollt, blos vergeht uns nicht ganz, denn er¬
auch wenn uns die Müller Mutter
wissen nichts von
nicht manchmal, was sagte. Bei uns ist wieder viel¬
löhner, nachdem zahlung des Erste Frühlings¬

um nochmals 100 fl. Ge¬
Vetter ver¬
den aufrichtig dich lebende
Die Mehl Bruder
Schweigeren Behr Jahr¬
und Schweigern
in Kinder
Dann hatten um sie sagen es ist
heit dem Gegend und
dieses alles die volle Wa¬
sie alle falsch gesinnet zur Marie Rostlich euch hat
nichtes vernach auch dem
gesagt war, eine For¬
Bertha halt schon genug nach gemacht jetzt hielte gar auf
strat meinen Theil Er ab uns keine Masse
die lebt und nach dem Johan
Mutter behalten sol¬
Weigerung konnen und den
Mutterlasse
den Klage bekandt derhalt oder nichten
den





