dann sind wir eingekehrt und
einige Gläser Wein getrunken.
Wir haben dir auch eine Karte
geschrieben. Am Sonntag war auch
Firma in Begenbruch und stel¬
hatte guten Ruhen gebacken.
Wenn der jetzt. Sonst hier sein
es wäre wirklich zu schön in
den Blauberin war ich auch schon
und wenn ich Zeit, aber ich
den Kleinen verhardt num. Ein
lieber dieser Kerl und Schwester
hadt men wir werden schon
durch einen solchen haben
wenn wir verheiratet.
Schreibe Dir noch ausführlich wenn ich
wieder in Berlin an. Für heute
schließe ich mit den herzlichsten Gristen
u. wegen Auß in Liebe
tum
Robert


Lungenbrück 15620
eine Liebe Thekla¬
Vielen Dank für Deinen
lieben Brief, welcher mir von
Berlin aus nach Geschickt
wurde. Wie an mir mit¬
teiltest, wolltest Du zum
Rechtsanwalt gehen wen dem
reite gesuch hoffe der
fast Glück und nur gleich
Gute Nachricht geben kannst.
Liebe fehle. Ich bin jetzt schon
14 Tage bei Deiner lieben Mutter
und bin hier wie zu Hause
Ich habe mich gut eingelebt und
gelder er in der Horne¬
habe mähen gelernt und mit
Schwager, auf die Wiese gehauen,


