ich habe ja schon Eine für mich,
die Schönste und beste von Allen
meine liebe kleine feste Theer¬
und keine andere möchte ich
haben. Nur ich zu besitzen
ist der einzige Wunsch meines
Lebensur mit Dir den Bund
fürs Leben zu schließen und
glücklich zu werden. Mein Liebling
Du fehlst Dich einsam und
verlassen aber tröste dich, ich den
Geliebter bin immer bei Dir im
Geiste und wünsche dir das Beste¬
Der schlimmer wird auch
wieder gut werden und dann
vergehen auch die suben Gedanken¬


Was lange dauert wird später mal
sehr gut. Bist Du erst mein kleines
Frauchen dann sollst Du gute
Zeit haben bei mir. Dann sollen
seine trüben Gedanken mehr über¬
Dich kommen. Glück und Freude
wird in unterem Heim
wohnen und die soll alle
gehören. Sich mein Liebling
der Krieg ist doch jetzt zu Ende und
es besteht keine Gefahr mehr für
mein Leben, ja war die
Lehnsucht kannt weiß, was ich leide,
so habe ich manchmal gedacht in
den 22 Jahren in welchen ich ohne
Nachricht von dir war. Aber
jetzt, wo wir bald am Ziele sind


