wie aus den Familienverhältnissen
misserer Zöglinge der Anstalt häufig
wahrnehmen können. Darum wird
der Himmel Ihre gütige Spende
doppelt lohnen, weil sie den
armsten der Armen erwiesen war¬
de. Zwar konnten wir dieselbe nich¬
als Weihnachtsgabe verwenden, weil
sie ast Ende Januar hier ankam
aber auch jetzt ist sie uns kürzlich


willkommen, um den armen
Kleinen eine freudige Überrasch
ung zu bauten. Darum eingefan¬
gen Sie nochmals ein tausend
faches Vngelts Gott. Behrmals am
Tag heben unser Kinder ihre Hän¬
ce zum Himmel im Gebet für ihr
Wohltäter.
Mit nochmaligem

herzlichen Dank empfehle ich um¬
sie Anstalt Ihrem fernern ge¬
tigen Wohlwollen midt verbleibe mit
fendlichen Grußen
H. Bartholdin. P. Sp. 5.


Es lebe der Kl. reinige Gott in und Regen.
St. Anna Kinder beim Wien, den
15. Febr. 1820.
Liebe Geschwister
Worte Wohltäter
Bevor wir in die erste Frl. Gsten.
zeit eintreten mochte ich noch ein
Briefen in die Neue Welt senden
Ich tue es heute mit freudig be¬
wegten Herzen, um not, H. Ge¬
schwister und Ihnen, edle Wohl¬
täter, im Namen meiner Bier in
Wien mir anvertrauten Schützlinge
zu danken für die mir kürzlich
zugesandte Geldspende von 760
Kronen für meine lb. Kleinen.
Liebe Geschwister und solle Wohltäter
Wir haben zwar den schnsüchtig
erwarteten Frieden. Allein dieser
Friede lässt uns ist froh werden


