ihr dieselben sehr willkommen
da sie sehr leicht sind. Bertholo¬
heute sich sehr über die gute
Reise und ich kannte das Garn
und die Kämme sehr gut,
brauchen. Die waren, Kaffe¬
Schokolade, Backpulver, Zimmt, Pfer¬
alles ist uns sehr willkommen
und wir nun uns alle¬
sehr darüber und danken
die aufs herzlichste Gerich¬
war hochbeglückte über die
schön Kinderwische und Busen
und wird noch selbst einige
Zeilen dem Briefe beilegen.
Das zerbrochene Tellerchen


wird Robert mit nach Berlin
nehmen und sein Möglichstes
tun um den Wunsch deiner
Frau zu erfüllen.
Liebe Thehle. Sonst sind wir Alle
gesund und haben jetzt viel Arbeit¬
da wir in der Heuernte sind.
Leider ist die Witterung nicht schön
und die Ernte verzögert sich sehr
da durch. Doch giebt es noch genug
Arbeit in den Kartoffeln und
Rüben. Auch in der Häuslichkeit
gibt es viel zu tun. 2 Kühe, drei
Zügen und zwei Schweiche
die fressen alle tüchtig und wollen
besorgt sein und das muß
ihn ganze Kraft auf bieten um


