schwer, denn schwere Sorten ver¬
den Geldbetrag für die Cigarren
in der hiesigen Kandern
tragen jetzt nicht mehr indem
der öde Sparkasse auf ihren
ich darnach erhalterationen
Namen deponiren, damit
bekomme. Die Preis soll kein
ich Ihnen das Geld nicht schicken
Rolle spielen, das Formaten
des ich es Ihrem Herrn
ziemlich groß sein und im übri¬
der überlassen, wie er es,
geleicht und ein¬
für am besten hält, denn bei der
was auf die Versendung an¬
itzigen Wirtschaft beim
belangt, so habe ich gestern an
wird von nicht mehr klug¬
der Zeitung einen Artilles
Ich lege ihnen den Zeitung aus¬
gelesen nach solche sähe
hett der Bestimmung
als Lebesgaben Pakete Berich¬
über den Paketransport bei
net und geschickt werden sollen,
damit Sie sich über dieselbe
da dieselben dann einer
gelegenheit informieren,
und auch zollfrei sind Auf¬
können. Ich wurde mich sehr
englisch Gift pascal

freuen und Ihnen recht da¬
falls das Hotel zu umfangreich¬
ber sein, wenn Sie mir meine
werden sollte kann es ja in Ver¬
bitte erfüllen könnten.
Rahtete geteilt werden. Auch
Sein Sie froh, daß Sie jetzt in
dürfte es sich wohl empfehlen
Arnd, denn bei aus¬
die Pakete als ersparte zu
in Deutschland es jetzt recht
vorschen, wenn dass von Amerika
bedauerlich alles war man an¬
hört und unbedingt notwendig
aus übernommen wird.
hat ist unwirschen Feuer auch
Wie ihm schon in meinem
dabei noch schlecht. Wir wünschen
ersten dürfe mitteilte, wurde
und nach einmal die Zeiten
ich

ter



