und rin, liebe That ich bin über¬
glücklich so ein liebes Nadel, wie dich
meine Braut neuen zu dürfen. Wie
groß und kräftig du bist. Die Gesundheit
lacht los aus allen deinen Gliedern. Ich
wie schon wäre es doch könnte ich euch
liebes Geistes hergehen mal in meine
Arme schließen und einen innigen
Kuß auf die Lippen drücken. Gebe der
liebe Gott, daß es bald so weit ist und
ich sehr meine liebe Plane Thea, mit
den Kartenkranz im Haar zum Alter¬
Dann werden wir eine gute Zeit haben
und der Lebensfrühling, welcher für uns
beginnt wird uns Glücklich machen.
die ohne Sorge liebe her Ewige Fülle und
tun soll uns vereinen und Glück und
zufindenheit in unsere Familie sein,
Ich danke Dir noch mal für die geste Freude
welche Du mir gemacht hast und bliebe
mit dem herzlichen Grußen u. Kosten
in
lieben Robert.


Berlin, 10. September 28.
Meine liebe Tha¬
Deinen lieben Brief erhielt ich
zu einer größten Freude
am 4 September, an Deinem
leben Geburtstage. Der ganze
tag war die gewidmet.
Schon am frühen Morgen als
ich erwachte waren
erster Gedanke Dir den
benen Bild bekomen meinem
seßen Geburtstag kuß. Auch
schloß ich ich Morgengabe
ein. Der Liebe Gott möge ich
Schuten und die immer die Beste
Gesundheit schenken und daß er
Dich bald mit Deinem lieben
Robert verigen möge.
Du wirst wider viel Lude¬
erlebt haben an diesem Tage
Die vielen Geschenke, welche Zu¬
immer bekommst. Auch dieses


