Was ich längst begraben dachte
viele Werner Kinder nach zu Tisch
Wird ebendig in mir wach¬
land zur Erholung u. auch neuteile
daß mir ein entgegen lachte
Saaten über Menschlichkeit an diese
Mutterung schaut, in Gemach¬
unschuldigen Opfern des Krieges¬
Nicht wahr, Thekla das Hernach kam am
ist dort solch eine Kahlen, daß
Hl. Abend auch über dich, so wir unverstan¬
der ganze Verkehr lahm gelegt ist.
den Schnen
in Lebensmittel betriebe, arbeiter¬
Wir deutschen lassen uns über mir das
alles alles ist geschlossen. Die Arresten
M. nachtschaft rauben u. es ist wohl
müssen erfrieren. Wann mir der Win¬
jeder unvergeßlich
ter nur nicht gar zu streng nach würde.
Und dann schwand das alte Jahr dahin
Was für ein Elend noch er dieser¬
u. das neun noch herauf. Es ist ein ernster
Krieg im Gefolge hat u. unsere Siegen¬
Augenblick in der Systemacht, wenn
sind haus u. uner bittlich. Nun schrit¬
die Glocken, das neue Jahr die lauten
man die Sollage Osterricht aber doch erkant¬
zu haben.
u. alles sich ein Profit Neujahr zuruht

an die heglichsten Grüsse u. Küffe
Für wie viele wird es das letzte sein.
herzliche Grüße
Deine Milchen
auch keinen Liebe.


