in der Bischofmahlen Gestern
war ich mit Hedwig in den
Kartoffeln. Morgens um 5 Uhr
stehe ich schon immer auf und
niße mit der Reuse aus. Die
Arbeit beim Freien bekommt
mir sehr gut und bin schon
ganz braun im Gesichte habe
heute morgen die verwiese
gehaum. Dann wollen wir
zu vom holen, aber leider am
ein Regen guß und alles wurde
naß Mutterle kann noch arbeiten
wie ein junges Mädchen, ist
nach tüchtig und ist noch sehr
gesund. Wird noch viele Jahre
alt werden. Not beiden alle
keine. Auf dem Lande giebt es
doch noch genug und die Ernte


wird auch dieses Jahr voraussichtlich
gut werden. Schwester Agnes ist
der gute Hausgeist welches alles
besorgt und das Esser Pacht und
zu ihren Lobe muß ich sagen, sie
hatt einen seinen Geschmack¬
Das Essen steht schon immer auf dem
Tisch wenn wir nach Hause kommen
und Mutterlegt. Da hunge
kam ich wir war assa¬
Mutter hat mir schon viel erzählt
aus früheren Zwen und aus
Ihrem Leben. Auch von Dir viel¬
Das Frischen wollte bei dir nicht
gelingen und Muttere Lacht heute
no, wenn sie davon wah¬
Mit Schwager Paul war ich ergan¬
genen Sonntag in Johannestal¬
drüben in der Pragt um


