ein herrlicher Genuß, eine Tasse Kaffee zu trücken.
Hierdurch bin ich nun aber auch tief in Schulden bei
Ihm gekommen, und es war nur ein Bedürfnis an¬
hiervon frei zu machen. Und so vernehmen Sr

nun, was ich Ihnen gegenüber ausgeführt habe, um
mich von dieser Schuld frei zu machen. Ich habe näm¬

lich für Sie bei der hiesigen Städtischen Sparkasse eine
Einzahlung von 200 Mark auf ein Sparkassenbuch
No. 1819 gemacht, welch letzteres ich in Verehrung
habe und Ihnen bei ihrem Eintreffen in Deutsch
land ausgehändigt werden wird. Ich habe geglaubt

Ihnen für ihre anfassende Säte dadurch am Be¬
sten zu dienen, da Ihnen ja noch einige Zinsen zu¬



wachsen, je länger Sie mit der Abhebung warten.

Hoffentlich werden wir hier in Deutschland auch
wiedermal in die Höhe kommen und unser Geld
werden den früherendert erhalten, dem es
ist ja nur eine Reise, in der wir uns zur Zeit be¬

finden, und diese kann nicht lange bestehen blei¬

ben. Möchte uns nur amerika helfen und uns

unterstützen, damit wir wieder in die alte
Verfassung kommen möchten. Es ist dieß zu be¬
dauern daß Teutschland und Homerika, welch letzteres un¬
immer wohl gesinnt war, durch den inseligen Krieg
so auseinander gekommen sein. Daran ist aber das
deutsche Volk gewiß nicht schuld, sondern unsere Ditt¬
matie, die es leider nicht verstanden hat, mit Amerika

Frieden


