Wenn man halt keine Eltern u. nieman
Bekanntes am Ort hat, u. man soll alles mit
sich herum schleppen ist es unmöglich sich viel
an zu schaffen. Ich sagte mir, ich trage man
Geld zur Sparkasse, da kann ich mir dann
nach Belieben kaufen, wie ich will wan ich
es brauche. Aber der unglückliche Krieg hat
alles umgestürzt. Das Geld hat bei und ja
keinen Wort mehr u. die Ware ist unge¬
Heuer im Preise gestiegen. Denke nur ein
Bettlezug 100 Mk ein Paar hohe Schnürschuhe
150 Mk u. s. w. das sind zahlen nicht wahr¬
Und im Ausland gilt unsere Mark nur
noch 16 Pf. Sobald wird unser Valuta
nicht steigen. Zudem ab. Thehle, wollten



wir doch den alten Jungfern lub gründen.
Du bist untern geworden u. willst nun doch
auch im Hafen der Ehe landen, Dein Ab¬
H. Bruder würde sich bedanken für solchem
Mädel das gar nichts an Wäsche besitzt. Ich bin
ja auch schon mittelalterlich, Robert wird
im Februar 3 Jahr, ich war 32 im Septem¬
ber, u. Josef wird 30 im Juni lege die
mein Bild bei, es ist eine Aufnahme vom
vergangenen Sommer. Meist Du u. Thekla
nach Amerika, möchte ich schon mal gerne, und
Land der unbegrenzten Möglichkeiten,
kauft Du denn wirklich dieses Jahr rüber
Ich Jahre gleich mit dir zurück. Ich fürchte
nur wir Deutsche habens jetzt nicht so
leicht rüber zu kommen. Es ist sehr schwer¬


