Ja, denn oder mit dem Einkaufen
von Wort gegenständen ist ganz gut
nur wird es sehr schwer sein Du¬
selben nach Annia rein zu bekommen
den die Zollbehörden sind sehr
string. Aber habe nur keine Sorge
ich will schon mein Mögliches
tun. Ist es mir möglich, daß
ich gute Sachen kaufen konen, dann
will ich es auch sein. Von der
Plan Fabrik bekam ich die Nach¬
richt, daß ich in 34 Wochen die
Unterlassen bekommen werde.
Ich wurde dann gleich sehen, daß
ich dieselben abschicken kann
Vor einigen Tagen schrieben die


Zeitungen, daß 5 Millionen Zusch¬
um die Erlaubniß nach gesucht hätten
nach Amerika von zuwandern. Das
sehr viel und alle werden
wohl nicht ein gelassen. Zum
Frühjahr war auch der Finde
mit Amerika geschlossen werden
und dann soll auch die Ein¬
wanderung wieder f sein
Liebe Thea, bald ist wieder das
est der Liebe, das H. Weihnachts ist
da, wie viel Freude und Glück¬
geht von diesem Fest aus. Wie¬
gen hätte ich dir ein Weihnachts¬
hende bezeiten aber zur Zeit ist
die ausgeschlossen. Ich werde unser
lieben Mutter, welche jetzt auch mein
Mutter ist, ein Paket schicken. Sie
und sich auch fern, und es ist


