als baht, sie die ganze Schuld auch mich schiebt. Indem
deshalb ist auch die Recht nach einem Gegenthum
sie sagt, wenn die Becta will was eigenes haben, so
so groß, denn da hat man doch billigeres Essen¬
sollte sie sich doch von Zuhause die Wirtschaft geben lassen.
Aber hoffen und vortragen vor, nur auf Gott, er¬
hätte ich gewollt, hätte ich sie auch bekommen, unterlich
allein weiß zu vns alles gut ist. Inzwischen
konnte ich mir dann nicht Josef heiten, das weiss sie
ganz gut. Wir sind nun 18 Jahre verheiratet, und fort¬
wollte die Mutter der Hebung das Haus verkaufen,
während stichelt sie in unsern Sachen nun, das sie
wir sollten natürlich nicht wissen, selbst zur Marie
wie nichts vergeht. Und ich bin wirklich nicht mehr das
hatte die Mutter gesagt, verkaufen thu ich jetzt
dann ging von damals und lasse mir von ihr jetzt
noch nicht der hedrig, ich kann ja noch arbeiten.
nichts mehr weiß machen dafür haben wir zu ver¬
die Hedwig hatte auch unter den Leuten gesagt,
schweres während der Kungszeit durchgemacht. Während
den dummen habe vordem wir es jetzt zwegen
sie der Paul fast nach drei Jahre zuhause hatte, die hatte
daß ich das Haus bekomme, und er eine Breit¬
Jahr der Tode schon manchmal ins Auge gesehen. Und
machen kann, ist das eine Rede von einer
ihrem Gebet ist, es wahrscheinlich nicht zu verdanken,
jüngere Schwester. Und nun hat es Josef
daß Josef wieder kam, sondern einzig die Kinder haben
vor Gericht der h. gezeigt, daß er doch einen
des erbittet. Und nun hätte sie es soweit gebracht,
hätte dem Hofe uns fortwährend bei der Mutter schlecht
Druck machen kann u. gar nicht einverstanden
gemacht, bis vor das Haus gar nicht mehr betraten.
hatte die Mutter in ordung dem Josef vorher¬
Er mir und woll sie sich ruhen, weil Hoff sich au¬
die Wahrheit gesagt, und ihm ein einziges gutes
der nichts daraus macht. Sie hat mir sagen lassen
Wort gegant, er hatte die Mutter Kaufen lassen
jetzt hab ich alles nach Gerichtig geschrieben jetzt
und sie konnte es bald der Ladung geben, aber
werden wir auf Antwort warten. Es hat Josef jetzt
solche Falschheit muß gestraft werden. Und jeder
alle Tage gequält ich soll auch an Euch schreiben
vermächtige Vorsch hängt jetzt, ich vor dener Stelle
was daß für ein Frist ist beim Rechtsanwalt vorbe¬
hatte es ebenso gemacht. Beim Rechtsanwalt sing
ihr auch dreimal der und verboten. Er könne ihr Euch
auch die Marie dazwischen kann aber August
ein Bild machen. Obgleich ich zuhause vor, und keine
aus Anwalte, kommt, und will das Haus haben.
Ahnung hätte was dort verhandelt wurde, hat sie auch
was dann sagte dann trat ich sofort
einigemal hieringedacht. Und das eine Tag ich offen¬
mit freuden zurück, die Gedrig aber sagte, das gab
hätte Josef nachgegeben, und Gedrig hätte des Haus
ich auch nicht zu. Also das ist Geschwister liebe. Um
jetzt schon, Mutter gers und Barthold hätten mehr
benden, kann sie sich in der Art nicht wider
wähnen geret, als es Pfennig vert ist.
helfen.


