schon etwas geschickt hast. Wir
Langenbrück d. 21. Juni 1890.
haben uns mit Robert zusamen
Liebe gute Thekla¬
am Sonntage Portographieren
Überaus groß war die Freude als
lassen da schicken wir Euch
gesternen liebes Paket an kam. Vielen
alle lieben ein Bild vielen
Millionsachen Dank dafür das Anzuge¬
Dank noch mit für Deine liebe
tors Pauchen die Strumpschen die
tätigkeit und bleibe recht gefund¬
schwarzen Stumpfhaltern herrlich
daß Robert ein gesune tüchti¬
schönen weißen Windeln für Ger¬
Braut antifft. Vielen Dank
werden und die schönen weißen
von meinen Mann
Busen kam alles gut an den Hut
und kleinen Paulchen. Zum
werde ich mir am Krampen lassen
chlaß die Herzlichsten Grüße
Da habe ich nächstes Jahr einen schönen
Sommerhut hier kostet jetzt einer
u. Küße von Deiner treuen
der halbenwegs etwas aussieht,
Schwester
Schwager
viel über 100 M. Es ist ein seines
auf
Stroh dazu. Wenn du wieder mit
einen Winterhut ablegts, so bitte
steck wieder einen dazu drin die
Filz hätte sind hier nicht mehr zue¬
erkaufen. Hier ist alles zu gebrau¬
Du wirst sagen gedel bestelt, doch
immerfort. Nimm es mir nicht
übel wir sind ja Geschwister


