viel Arbeit, da die Herschaft nicht
nach abelsberg, einem Vororte
von Berlin. Es ging alles drunter
und darüber bei der Parkerischen
läßt dich herzlich grüßen und ent¬
schuldigen, daß sie jetzt nicht schreiben
kann. Sie wird es dann väter noch
holen. Bei Wilchen hatte ich durch meine
ganze Korrespondenz vom Felde
her noch liegen. Deine lieben Brief¬
und Karten, welche du mir schicktest,
habe ich alle auf bewahrt. Du schriebst
mir ich sollte alles vernichten; aber
ich habe es doch nicht getan. Du bist
nur doch nicht böse deswegen. Den
Feinde ist trotzdem nichts in die


hende gefallen. In der Baue acht
war es bald mal so weit, denn um
ein Jar wäre ich damals in Gefange¬
haft gekommen eine ganze Aus¬
rüstung mußte ich im Stich lassen
und mit einem verwundeten Feld¬
weil, welcher nochmal so schwer¬
war wie ich, trat ich den Rückzug
an. Damals hätte ich bald Blut geschwän¬
Der Kamerad hatte einen Burschuß
und ich mußte ihn auf dem Rücken
tragen, was keine Kleinigkeit
war. Die Engländer waren uns
dicht auf den Versen. Damals hatte
ich schon allen ut verloren. Aber
Die Erinnerung der Dich, liebe
Thekla das Gesucht in mir, weil


