Berlin den 1. Febr. 1930
Meine einigeliebte Thekla¬
Heute will ich wieder ganz bei Dir sein Liebe
Guhl. Sonntag Nachmittag ist immer mein Tag
an welchem ich meine Gedanken famille. Ich ziehen
die Bilder, welche ich von Dir besitzte und auch die Brief¬


welche Du in der ganzen Kriegszeit geschrieben hatt, zu

nur und unterhalte mich mit deren Zeit, daß ich den
Augenblick ersehen mit Dir wirklich zu sprechen und
ich dich an mein her drücken kann, möge nur recht
bald in Erfüllung gehen, Weil Liebe und Glück habe ich für
meine liebe keine Thea aufgespart, und was ich die
an den Augen absehen kann, das will ich um¬
Die 2 Kleinen Bilder, welche Du nur letzt hin schicktest,
und wirklich zu sein. Immer wieder muß ich sie Frischen und
manches auß den haben sie schon bekommen. Ich trage für auch
in meiner Brieftasche stets bei mir und die liebe Kleine nicht
immer auf meinem herge¬


Liebe Seele! Halte Dir vor etwa 10 Tagen einen Be¬
und Karte geschrieben und wirst Beides wohl schon erhalten
haben. Sein letzter Brief im vorigen Jahres war sehr traurig
gestimmt, es ist aber jetzt alles anders geworden. Ein wieder gesund
und die Arbeit geht auch gut. Verdiene ganz schönen hatte diese Woche 50.
Arbeite im gleichen Hause, wo ich wohne und brauche nicht erst mit
der Bahn fahren, kann auch Morgens lange schlafen. Nur ist
man nirgens richtig zu Hause. Es sind eben immer fremde Leute.


