Neustadt. 20.
so genug abnehmen u. arbeiten, die Rede kön¬
Liebe Schwägerin u.
te manchmal auch mehr behilflich sein aber die
Harmoni fehlt, die Hedel möchte lieber jetz schon
Deinen lieben Brief haben durch
alles in ihren Händen haben. Von dem Herrn
den Bruder Joseph erhalten in haben
Sie hast du auch einen schönen Dank geertet.
uns recht gefreut von dir wieder etwas
für die Zigarren, nach meiner Meinung müssen
zu hören. Die Marie läst dir auch mittheilen,
es ganz gute Zigarren gewesen sein, sie hätten
Du weist doch selber ist sie doch kein Brief
ein schönes Aussehen u. schönen Geruch, aber so
schreiber, da muß ich schon die Sache besorgen
ein alter Magen kam so eine kräftige Zigar¬
ja zurück zur eigentlichen Sache, die Ma¬
re nicht vertragen. Mein Bruder ist auch
nach drüben in Amerika, er hat uns auch schon
geht doch fast alle Wochen auß zur Ge¬
der mit Liebesgaben bedacht, er schreibt es fühlt hätte und etwas Butter Quark und
kränklich, er hat sich auch verrechnet, nach dem Ko¬
Wilch zu holen, wie überlich haben
wollte er über kommen u. von seiner Erschar¬
und wir und an
Er daß sie uns
nissen leben aber unter den Verhältnissen we¬
immer noch was abläßt, erstens ist es be¬
wie sie jetzt haben ist es doch nicht gültig.
drucken billiger den bei, den fremden Bauern¬
Wir sind sonst noch alle wohl in und
ist ja nichts zu können und bei den hohen Woche
Verhältnisse sind halt acht gedrükte u. kum¬
greifen, welchen die Bauern verlangen, da kön¬
rolle, der Franz ist habe im Kreise gleich
nen wir mit unsere Einkommen nicht mit¬
den Kahlenberger in Arbeit, weil in Tischler¬
Die Mari sagt, obgleich ich so oft zur Großmüt¬
keine Arbeit war, Sonntag kommt immer
heraus kan aber einen Brief von der
nach Hause gefahren um Lebensmittel zu hohlen¬
Montag führt er wieder unter der Grag ist nach
liebe Schwester bekomme ich nicht mehr
ein starke großer Kerl geworden u. bäckt flüßig
zu lesen schon über ein Jahr lang wen ich
Prot. v. Gretel u. der Joseph Frauen sich schon
mal frage hat Schwestern geschrieben
aufs Frist vnd zu Weinachten aber es wird wohl
schrieb die Agnes ja u. ich frage was hat sie den
recht waren sein, wie setz das ganze den schland ein
Bertelt ist, Herzliche Grüße von uns allen Franz
Hauß an die anderen Brüder Schwäger u. Schwägerin
u. der Kinder Mar¬


