Ich bin jetzt sehr groß und Staat
Wert, es wäre schon am besten
geworden, da sind mir alle
Du schicktest mir bald Stoff Liebes
Kleider zu klein, ich hab bald
Tandchen ich habe auch große
nichts mehr anzuziehe. Ich hatte Lust, wenn ich werde groß sein
zwei schon weiße Kleider,
nach Amerika zu kommen.
sie sind mir aber beide zu
In Deutschland ist doch nichts
klein Liebes Tanth, vieleich¬
mehr los. Ich freue mir schon
könntest Du mir mir Gott
die ganzen Onkel und Santen
zu einem weißen Kleide
und Cousinen können zu
herschicken, am besten Battist
lernen.
Hier ist ja alles furchtbar teuer Nun will ich schließen mit
Für 100 Mk bekomme man nicht vielen Tausent herzlichen
einmal ein einfaches Haus¬
Grüßen an alle Onkel und
Kleid. Ein Paar Miekerschuhe
tanten, Cousins u. Cousinen
für mich kosten 150 M. Liebe
besonders an dich liedes Tanz¬
tante, wenn Du auch Geld
deine Nichte
schicktest, das nützt nur doch
Maria Scholz.
nichts, das Geld hat hier keinen


