Amerika. Die Liebe Thea sandte mir

herzliche Grüße. Das war eine große Freude hier
nach hatte ich bis dahin Niemand den ich schreiben
konnte. Seine Freundin, sein liebes Herz mit den
ich vorstehen konnte. Auch meine Kameraden
fragten schon warum ich so wenig so bekomme.

Als aber dem Korte kam, wurde ich direkt
bereidt. Aus Amerika, alles Pause. Dann
war das Leben nicht mehr so innig und
der Wilchen schribner schon vor dem Krieg¬
daß der in Amerika bist und wollte ja durch
trüber ihn. Aber der Krieg kam und die Reise¬


blieb aus. Auf dem Karte schrieb ich der gleich Antra¬
und das Glück wollte es daß diese an Deinem

lieben Geburtstage eintraf. Ich sandte mich sehr:
Ob uns das Schicksal auch zusammen geführt hätte
ohne den Krieg. Du bist dann immer mein Zeit¬
Ostern geblieben. Gern hätte ich dir die Wahrheit über
den Krieg geschrieben, aber die Briefe gingen nicht
durch, den bei unserem Regiment gangen wurde
die Göser streng angewendet. Du schriebst fleißig
und ich bin der von Herzen dankbar bei mir
ging es nicht immer so. Bald hier, bald dort hin ging
es und so war die Post gespürt. Als der Krie¬

mit Amerika war ich sehr besorgt um dich. Aber
auch das ist gut vorüber. Vielen Dank liebe her für
du schönen Lohn welch, Du durch Wilchen nur zu sammen
liest. Alles Gut, was du für Deinen Robert getan, wird
die ein vergessen worden und wen die Zeit wird
da sein, darüber alles vergolten werden hoffentlich
kommt es recht bald. Für heute die heglichen Gruß und
Heft von
dem
der Robert



Das deutsche Volk wurde in Anse¬
niß gehalten über den wahren Sachverhal¬
und so glaubte Alles an einen Abwehr¬
krieg, welcher dann populär wurde.
feudig zogen damals die jungen Leute
ins Feld um zu kämpfen für die groß¬
Sache viele storben den Geldnod fast einer
am mehr zurück. Ich mußte 1844 im
August einrücken, es war der 6. August
als ich die deutsche Grenze überschritt. Ich
war vor dem Kriege in der Schweiz. Ich
kam dann nach Konstanz am Boden¬
sen, wo ich ausgebildet wurde und kur¬
vor Weihnachten kam ich ins Fel¬
Damals verlangte unser Regierte
eine Musikapelle und da ich auch
Musik gelernt habe, bin ich in die


