Ich teile die mit das Tante Karolin
in Reise gestorben ist und
Sohne Johann in Essen ist auch
gestorben der Backert hat sich
die Marie aus donnersman¬
geheiratet. Die akade schreibst
von Robert, du hast ihn doch noch
nicht gesehn, war weiß er da ihm
würdest gut sein denn du bist
überhaupt den Männern nicht
sehr zugethan, da überlege es das
habe
nur ich die Betten imer auf¬
bewort aber die alten habe ich
nicht gekauft jetzt kosten ein paar
rulaten sagett das ist weil
früher gab man 30 M sehr schöne
wenn ich sollte sterben soll sie die
Agnes aufbewaren die andern
wurden jeder zerschlen schlers und



93.
Langenbr 183190

Geliebte Tochter,
denen Brief von Dir habe ich gestern
erhalten mit dem Geld Scheck von
bis und August, wofür wir uns
herzlich bedanken aber liebe Kinder
ich habe auch schon so oft geschrieben
ihn sollt nicht so viel für uns für
ihr werdet, es doch selbes einmal
brauchen. Agnes sagte wenn ich der


Zinsen verbrauch das Kapital
möchte ich ihn schon geben, wenn
sei es einmal brauchen das kam
ich doch nicht annehmen so an¬
sen sie alle nicht sie wird jenen
sich Alle ein schönes Geld die Lebens¬
mittel sind überall seien bei Euch
auch


