ganz unglücklich. Ich kann nicht
mehr sein ohne Dich. Dein Baufe
geben mir wieder Mut und Lebens¬
freude Teilnehmen an Deinem
Bück und Wohergehen habe ich
Dir versprochen. Du kennst doch
den schönen Spruch:
Beteilte Freude ist doppelte Freude,
Beteilter Schmerz ist halber Schmerz.
Und dieser Spruch wird sich auch in
unseren Späteren Ehe mal erfüllen.
Wenn Gottes Schiksal zwei Menschen
zu sammen führt, dann ist auch

Gottes Segen dabei.
Liebe Thea, Du bist wieder so lieb und
hast schon wieder ein Paket abgeschicht,
für mich. Bis jetzt ist es noch nicht


angekommen, ich danke Dir aber
schon im Voraus für die schönen
Sachen. Du wolltest wissen ob alles
noch sehr knapp ist. Ich kann
Dir mitteilen, dass es schon bedeuten
besser ist. Jetzt kann man schon
alles haben wem es auch sehr
teuer ist, was aus dem Auslande
kommt. Besonders auf dem Lande
lebt man schon ganz gut. Das
deutsche Geld ist wieder sehr gefallen
und deshalb die Feuerung
Die wunderst Dich, dass Mutter so
lange nicht schreibt. Ja, die viele
Arbeit, jetzt im Herbst die Felder bestellen
in der Scheuer viel zu tun, und Abend
kommt man auf dem Lande nicht
zum schreiben. Was der Vich besorgt


