so gerne. Den Geschwister haben
Wenn nach des Tages Sorge ich an
alle reste Kinderchen Schwester Hedel
Deiner Seite ruhen darf. Dein Verlangen
hatte zu gern ein Märchen, will
nach Umarmungen in Liebe worden
aber seines kommen. Auch Bruder Josef
Dich belohnen für die langen Jahr


fast nicht Kinder ebenso Schwester Marie
der Entsagung so oft den Herz begehrt
Hedwig u. Josef sind nicht gut zuspreche.
will ich in Deinen Gruen, die die
aufeinander wegen den Jan. Aber
Wann und Freude des Eheglichs
ich die es wird sich schon wieder
zu teil werden lassen. Du hast doch
Bessern. Hedwig hat es ja nicht gern
gewiß großes Verlangen danach
gefahrenn, daß ich Josef Besucht habe, aber
Du fühlst Dich einsam und verlassen¬
ich kann die Feindschaft doch nicht
mit machen. Die nur einmal
ebenso geht es auch mir. In Gedanken
dort gewesen. Er abt in ganz guten
in Dir. Da ich jetzt wieder mehr

Verhältnißen u. hast ein gutes Familien¬
zu habeschreibe ich dir wieder ohn¬
leben. Für heute ein lieber Schatz
Aber das Ein mußt Du mir versprechen
will ich schließen mit den innigsten
zweifle nicht mehr an meiner
Küsten grüßt Dich in Liebe
Kruse und Liebe zu dir. Ich will
in
treuer
Kober


