führt in welcher das Verlangen nach
höchsten Liebesglück nicht mehr zurück¬
gehalten werden kann und dann kommt
der innige Hingabe. Du wirst dann
denn Robert an den Gez drinken und
ihm alles gewähren, wonach auch er sich
schet. Summisch will ich dich umarmen

und ist mich in dem Arme und
ich darf ich dann ganz besitzten. Nur
mir wirst Du gehören. Er ist träumte
ich schon von Dir und noch einige
strat wenn ich Glück habe, dann
wird die Graue zur Wirklichkeit.
herzliche Grüße und innige Weise
sendet die
den
lebender
Kober
Weinsche beste Gesundheit u. Wohlergehen.


Berlin den 25. April 1910.
kein Liebe kleine Thea.
Recht vielen herzlichen Dank für
denen lieben Buch vom 17. März fr
ist ziemlich
Wochen unterwegs
gewesen und ist jedenfalls durch
die letzte Revolution so verspätzt
in eine Hände gelangt.
a liebe Kleine im Deutschland
war wider im großer Umstag
und besonders für in Berlin ging
es sehr stürmisch her. Es ist wider
viel Blut geflossen und hatt zimlich
viel erschen gekostet. Im ganz


