Stellung in Schlachthofe aufzugeben,
und ich wäre geblieben sollige
ich noch einigermaßen den Dienst¬
versehen konnte, denn dann hätte
ich doch wenigstens noch etwas zum
leben gehabt. Nun aber bin ich auf
eine kleine Pension angewiesen
die weder in noch herreicht und
ich bin angezwungen, allewei¬
die Ersparnisse zugesetzen. Und wie
gut ist es daß man sich etwas er¬
part hat und etwas zusetzen kann
den sonst müßten wir Hunger
leiden. Da werden Sie es wohl ver¬
stehenn, daß man sich sehr freut, wenn
mal etwas geschick be¬
kommt, daß man aber auch sehr
dankbar dafür ist. Wir hätte es
für möglich gehalten, daß wir
in unserem schönen Deutschland
gemals in die Lage kommen
könnten, auf ein Liebesport aus
Amerika, zu reflektieren? Jetzt ist
es aber bittere Wahrheit geworden
und noch sind wirlich ein Ende
unseres nationalen Elendes.


Mit großem Dank müssen wir an¬
erkennen, daß unsere hoch herge¬
ge Menschen in Amerika inse¬
rer Art unterstützen und das Elend
das aus der unglückliche Krieg ge¬
bracht hat hindern Helfen. Und so sei¬
auch Ihnen, liebe Sckla, die unsere
Notterkannt und aus über die ge¬
ge Sollage hinweg zu helfen bereit¬
ab unser allerherzlichster Dank¬
Wir werden als und nie vergessen
daß Sie sich unserer in solch liebens¬
würdigerweise angekommen
haben, und wir werden es ihnen
danken, soweit wir dazu in der


Lage sind. Vorkurzen teilte mir
Ihr Schwägerin Neustadtet, daß
Sie nur 50 Stückigeren un¬
geschickt hätten, die ihr be¬
ihm abholen könnte. Da habe ich
natürlich nicht lange gewartet,
nur dieselben abzuholen diese
Sorte gefällt nur insofern besser
als sie nicht zuschwer ist und mir
deshalb besser bekommt dahin¬
et nur in einem dortigen Pe¬
schäft nach meinen Geschmack und
bekümmlichkeit einmalen


