verloren, weshalb ich immer dem lb. Gott
doppelt danke, wenn etwas aus America
sicher überkommt. Ein lb. Witschwe¬
ster aus Bayern erhielt vor einiger Re¬
ein Paket von ihren lb. Eltern die
ein Schwein geschlachtet hatten und
nun auch ihrem Kinde etwas von der
Wurst und dem Petrinken mitgeben
wollten. Aber denke Dir nur, bis
das Paket hier angelangt war, war
es seines kostbaren Inhaltes beraubt
und nur noch etwas halb verhalte
Apfel befanden sich darin, leich und
kunstist bei uns jetzt eine große


wenn sie das Stiefkind im Kloster beschwe¬
wird. Die meisten sind auch es arm, das
ihnen zuhause am Fl. Abend auch gar keine
Freude zuteil wird. Ein kleiner, aber sehr
braver Knabe erzählte mir vor kurzem gan¬
betrübt. Liebe Schwester das Christkind
wird nicht zu uns kommen. Denn mein
Kutter kann es nicht bestellen, weil sie
zu arm ist, seit mein Vater im Krieg ge¬
storben ist. Wenn Du, ob Stekla noch ein¬
mal in die Lage kamst Geld an midt
zu schicken, so bitte ich Dich, vielmals
dasselbe nicht schon dort in österreichische
umzusetzenn, wie Du es bisher getauta¬
Das amerikanische Geld hat nämlich bei
uns einen ungeheuren Wert und ich
hätte hier für die 8. Kollar mehr als
noch einmal soviel streichisches Gele¬
erhalten. Wir stehen hier mit einem Bank¬
beanten in Verbindung, der uns aufmerk¬
sam machte, dass wir uns besserte.


Seltenheit und erstere haben wie sei¬
Jahren nicht mehr gehabt. Obgleich
das Paket eingeschrieben aufgegebener, so
hatte man dennoch die wertvollsten
Sachen herausgestohlen. Für die 8 Boller
für die ich an der Baute 1800 Fr. au¬
ken, wenn Du lb. Schwester, das Gele¬
bezahlt erhielt danke ich Dir u. Schwe¬
in einem Ebeck in Dollar aufgegeben
ster, ebenfalls von Herzen. Auch bitte ich
hattest. So hätte ich für die 8 Dollar der
Dich, Ob Mehl, den Damen, welche zu der
zeit beinahe 4000 Fr. erhalten. & Unter¬
lasse es aber niemals, dem lb. Fol. Antoni
Weihnachtsspende beigesteuert haben, ein
Deine Sendungen anzuvertrauen, den
tausendfaches Vergelte Gott von nur und
erst der beste und sicherste Postbeam
meinen kleinen Löglingen zu überbrin¬
te. Seit ich ihm meine Postsachen anver¬
gen. Wie haben dafür Kleidungsstücke

ist noch alles gut befördert wurden. Du hast
für unsere armen Kinder gekauft.
doch gewiss inzwischen meine beiden Brief¬
Wie werden ihre Augen vor Freude stra¬
abhalten 2 Wenn nicht, so empfange noch¬
haben


