lieber habe ich den kleinen
Gerhard ein lieber Kleiner
Engel, kommt auch hern zu
mir und habe ihn heute
getragen. Ist 4 Monate
als aber schon groß und Nor¬
wie ein einjähriges Kind¬
Ich machte ihn am liebsten
mit nach Amerika bringen¬
Du würdest deine Freunde
haben an dem Kleinen. Wenn
wir verheiratet sind und
der Himmel beschert uns
einen so lieben Weigel, ich
wäre der glücklichste stensch
den man sich denken kann¬
Liebe Thekla Müsterchen und
Schwester Hedwig werden
Dir auch schreiben welchen


Eindruck, ich auf die gemacht
es steht dir dann er den
Wahl zu treffen. Ich habe den
ganzen Beichverkehr als eine
erste Sache aufgefaßt und an
meiner Ehrlichkeit brauchst Du
nicht zweifeln. Bin jetzt 31
Jahr alt, schon bin nicht liebe
Thekla aber so weit er im
Urteil über mich abgeben darf,
ein aufrichtiger ehrlicher strafe
und mein Bestreben wird
es sein meine liebe Frauchen
richt glücklich zu machen
Wie groß die Schwierigkeiten sind
rüber zukommen habe ich die
breits geschrieben, auch bezüglich dem
Einreisgesuch. Ich warte mit großer
Lehnsucht auf denen Brief, ob


