um ist es furchtbar feuer. Alle möchten
Töchter sind dieses Frühjahr binnen 60.
jetzt Verwandte oder Bekannte in Amerik¬
8 Wochen gestorben. Die jüngere war ver¬
haben um auch in den Besitz eines Liebespalt
heiratet und hat ein allerliebstes Kind, was
zu kommen. Frau Major, Reimann
jetzt 2 Jahr alt ist. Die ältere Tochter war
ehrerin in Plaß und ist binnen einigen Ta¬
hatt mich auch ersucht, ihr die Adresse von Ihrer
dasel¬
gen an Jungenentzündung gestorben.
Frau Schwägerin Anna mitzuteilen. Sie
hätte nähmlich die große Bitte, wenn auch
Wenn der Titel, Sager nicht auf die Ad¬
sie von ihr einen solchen Scheck bekommen
se darf kommen, so soll Ihre Schw. nur
Niedertor wohnhaft bei Spediter Herrn Ma¬
könnte. Sie sind vielleicht so gut und über¬
mitteln sagen es Ihrer Schwagern, ob sie es
ser in dessen Besitz jetzt dieses Haus ist, an¬

tun möchte, denn sie konnten es jetzt auch
geben. Vielleicht weiß sie auch noch den Vor¬
menlich
sehr zu gebrauchen. Ich war Sonntag mit¬
nahmen von Herrn oder Frau Major Hier¬
Klager zusammen. Wir hatten Sonntag ange¬
mit wäre diese Sache erledigt.
Nun liebe Bekla, wie stehe es mit ihrer Ver¬
ßes Fest, ein Wohltätigkeitsfrist, Oberschlafenhaft,
deren Überschuß für die Abstimmung für ganz
heiratung? Ich sprach unlängst Frau Acker,
Deutschland bestimmt ist, da war ich mit Er¬
die hatte vor einigen Wochen, Herrn Kiefer zu
Major bei Rattner und haben uns von da¬
fällig im Honwalde getroffen, er ging nach
aus den Festzug angesehen. Sie bat mich
Langebruck zu den Teigen. War das Ihr Lieb¬
wie mir fehlt, son¬
dann um Ihre Adresse, da sie doch nicht
ster? Nach einen Reden war er aber in
München und wollte auch wieder dahin gehen¬
die Adresse von Ihrer Schwägerin weiß,
um sie schrieben uns doch, daß er Tischler
Sie sind also doch so gut und richten das
wäre, vielleicht ist es sein Bruder gewesenn.
Ihrer Schwägerin aus denn hierdurch er¬
hat auf Frau Acker einen guten Ein¬
spart sich auch Fr. Major die 849 die
druck gemacht. Jedenfalls haben Sie es
jetzt ein Briefkastet. Die Familie Rei¬
mann hat auch viel Leid getroffen. Ein
in Ihren Stellungen so angenehm und
Sohn ist im Felde gefallen und die
werden gut bezahlt, daß Sie es mit der Verhei¬
ihre beiden.


