Da schmachvolle Friedl, der um in
unserer Wetzlosigkeit aufgezwungen
wurde, hat uns nicht blos arm
sondern zu einem wahren Bett.
lervolle gemacht, das verhungern
müßte wenn dies nicht edel ge¬
sinnte Menschen im Hanen An¬
rika unserer erbarmten. Wenn dieses
von Deutschland gilt, so in doppel¬
der Weise von Osterreichund nament.
lich von der Stadt Wien. Wie oft
hätten wir hier mit unseren über¬
500 Kindern der Anstalt schon am
Rungeruch nagen können, wenn
wir nicht von der Amerikanischen
Kinderhilfsaktion seit Juni vorig
Jahres jeden Monat eine Lebensmit¬
telzubusse erhielten. Hieviel Elend
dadurch gelindert wurde ist Gott al¬
lein bekannt. Die Aussagen der Lei¬
tungen über die Lebensmitteln
in Wien, von der Du, l. Schwester
Thekla mir im letzten Briefe be¬


richtett, lanten auf Wahrheit. Es
sterben hier wirklich viele komischen
des Hungertoder. In letzter Zeit kam
es sogar vor, daß man Kinder hin¬
geschlachtet hat um an Hinschen¬
fleisch seinen Hunger zu stillen.
Wie hannig und entsetzlich diese Aus¬
sagen sind, sie benen tatsächlich
auf Wahrheit Wohin die arme
Menschheit auch immer nach ei¬
ner indischen Hilfe jetzt ausblickt
nirgends winkt ihr ein sicher¬


Hoffnungsstan. In dieser großen
materiellen Not des Volkes gestellt
sich auch das seelische Elend, die
Antrittlichung und der Unglau¬
be. Zwar haben die Volksmissionen
die in den Konaten Okt. und
Nov. vorigen Jahres in mehr als
60 Kirchen Wins abgehalten war¬
den überaus eigensreich gewirkt.
Aber es sicht doch noch setze frau¬
rig aus in dieser Hinsicht, wie


