viel geraucht aus dem kleinen
Berlin den 20330
heischen. Nun zu die Vorschlage¬
betreff der Reise muß ich erst den
Innig geliebte Her¬
Pazin haben, dann werde ich, die
schon Nachricht zu kommen lassen.
Du oft einige Wochen von
hoffen wir das Beste um vertrauen

nur kein Nachricht erhalten
auf den lieben Gott. Er wird
und wir wohl ganz betrübt.
er schon recht machen. Nun dank
sen. Da liebe Kind es war
ich die liebe es mehr herzlich für
an stragende Wochen für mich
Deine Bemühungen und die
da ich so viel Arbeit hatte welche
vielen guten Wochen, welch der
ich gar nicht bewältigen Dank
mir zukommen ließt. Ich will
Alle Abend wurde es 11 Uhr und
Dir später ein lieber zuver¬
noch später. Auch der Sonntag konnte
Mann sein Geschen habe ich die
nicht gehalten werden. Er ist es in
beiliegenden Briefe immer ausgehändigt,
der Konfektionsbrauch die Saison
hin wird dir auch breits wieder
hatte schon einige Wochen später
geschrieben haben. Läßt dich herzlich
eingesetzt und dann kam so
grüssen. Sie hat sehr viel Arbeit, da
viel Arbeit auf einmal, daß
Sie allein ist. Schreibe recht bald
u. nicht genug schaffen konnte.
wieder um sie herzlich gegrüßt
Ich hatte die unterdessen um
u. geküßt von
Karte geschrieben, welche. Du wohl
Deinem
teilenden
Rosen.


