Neustadt. Schl, den 6. Mai 1820.
war eingezogen worden, und ich habe im Schlechthofe
wieder als Direktor untert, bis er wieder zurückgekom¬
Liebe gute Gekla¬
men ist. Für diese Dienstleistung ist mir das Verdienstkrun¬
Vor allen Anderen muß ich Ihnen mitteilen,
für Kriegshilfe verliehen worden. Über eine Feuerungs¬

daß Ihr Liebespart bei uns eingetroffen ist. Und
Zulage zu meiner kleinen Pension haben sie mir bis jetzt

zum Anderen muß ich Ihnen für die uns damit
noch nicht gewährt und das ist sehr traurig bei der Furchtbe¬
gemachte Freude unseren herzlichsten Dank hier¬
Verheuerung aller Lebensmittel, Ein kleines Brot kostet zur
mit abstatten. Sie können es ohne große ersiche¬
Zeit woll Pfund schweinefleisch vollk, 1 Pf. Stundfleisch und
rung glauben, daß Sie uns mit ihren Liebesga¬
Kalbfleisch 9 und Walk. Und so ist es mit allen Sachen, die man

ben nicht nur hoch erfreut, sondern uns auch einen
benötigt. Da gehört sehr viel dazu, um das Leben gederhal¬
großen Diensterwiesen haben. Aber trotz der gu¬
ten und am Schlimmsten sind die daran die sich richts mehr
ten Verpackung war doch die Bleichbüchse mit
verdienen können. Die alte Frau Schneider hat sich sehr
dem Reisentzwei gegangen, so daß derselbe sich
gefreut, daß Sie ihr etwas geschickt haben, und sie läßt

zum größten Teil in der Anfüllung verstreut
lich viel tausendmal dafür bedenken. Sie hat das Geld erst
hatte. Hierdurch waren auch die Zigarren, für
durch die Dresdenn Bock beziehen können, von der es
die ich Ihnen ganz besonders herzlich danke, teilweise
die hiesige Bank liquidiert hat. Es wäre uns und auch
beschädigt und sichtbar geworden. Der revidieren
Frau Heide sehr erwünscht, wenn wir ihnen Ihre
der Zoll beamte war aber kein Sinnensch und ließ
uns erwiesene Fürsorge auch einmal vergelten könne.
ten. Bei uns sind jetzt die Gebühren für Briefe und
die paar Zigarren anstandslos passieren.
Und nun habe ich auch schon einige mit großem
stattete sowie für Eisenbahnfahrten schon wieder ersuchte er¬

Genuß und Vergnügen davon geraucht und
den, so daß ein einfacher Brief bis nach Wiese Laube, Be¬
ich kann ihnen nur mitteilen, daß die Marte
chelsdorf u. s. w. 40 g. fort laßet, und gleicherweise ister
eine gute und viel zu wertvoll ist denn eine
mit dem Eisenbahngebühren. Es ist tief bedauerlich daß wie
billigere Qualität hätte auch genügt, zumal
in eine solch traurige Tage gekommen sind, und Sie
können sehr froh sein, daß Sie diesem Schicksale durch ihre
nur diese Qualität etwas zu kräftig ist. Aber
Auswanderung entgangen sind. Wenn ich könnte ich
es ist doch ein Nachgemäß, wieder einmal eine
Zigarre aus Tabak zu rauchen, denn bei uns
möchte mich gern von dieser Qual befreien.
Stum aber schließe ich Nahmen Sie nochmals unsern
gibt es jetzt fast nur Ersatzstoffe und auch diese
herzlichsten Dank entgegen und seinen Sie und alle
sind
Lieben in Amerika herzlichst gegrüßt von ihrem Wohl¬
und der¬


