So bald wieder was ankommt sassen
wir es dir wissen. Wie geht es
Bruder Paul und Familie. Sie
lassen ja gar nicht von sich
hören. Der August soll auch mal
mal schreiben Er hat erst einen
itzigen Brief dieses Jahr geschrieben
wenn es sollte Maria heiraten
da wird er Ihr müssen fleißigen
schreiben. Die schreibt nähmlich
sehr gerne Briefe zum Schluß noch
mal 1000 Faches Gott verlalts für
alles gute, was Du uns geschickt
hast. Auch viele herzliche Grüße
von uns allen Mutter Agnes
Barthold. Auch herzliche Grüße von
uns zu Georg Schwager Paul
und Kinder. Auf Wiedersetz¬


die weiten Schuhe von der wenn
ich in die Kirche
te. Da machen
Die Leute Augen, wenn ich so
sein her geher Liebe Thekla Ich
sen mich schon darauf wen
das weiße Kleid wird ankommen
Agnes wolle es mir nicht gebe¬
tragen tut sei es ja nicht
Sie geht immer noch trotz dem
Du ihr solche schöne Sachen
immer noch in den alten Kam¬


ren und hebt alles auf Sie hat
schon 2 Koffer voll. Ich sagte zu
Er ich werde es mal Thekla schreibe¬
daß du nichts anziehes. Aber her¬
geben hat sie nichts. Die Mutter
spricht immer. Da ihr werdet
man alles erben, wenn sie stirt
die ganzen schönen Karten Kleider
die in schon geschickt hast, hat sie alle
giebt nichts her wenn ich gleich


