ich mich freuen von Ihren wieder
ein paar Zeilen zu erhalten. Ich bin
doch so allein und Sie noch nicht ver¬
heiratet, dann ist es Ihm doch eher
möglich. Nochmals vielen Dank und
viele herzliche Grüße
von
Ihr Frau Schweiter
Besten Gruß Anna Langer.


Neustadt Ich d. 15. 1720.
Meine liebe Thekla
Sie werden sich gewiß wundern,
so lange keine Antwort erhalten zu
haben. Frau Schneider ist mit dem
Auge schon ein wenig matt und
hat mich daher gebeten für Sie zu¬
schreiben.
Sehr erstaunt und überrascht hat
aber hocherfreut hat mich der Brief
und Ihre Geldsendung. Ich sprache Ihren
meinen herzlichsten Dank aus Schon
oft hab ich an Sie gedacht und hätte
gern mal an Sie geschrieben ab, ich
wußte keine Adresse und kann mit
dem Schreiben nicht mehr gut fort¬


