In Erstern schreib ich Dir wegen
dem Einreise Gesuch welches ich brauch¬
um über zukommen. Wenn
es Dir möglich ist laß es gleich
von einen Anwalt ausstellen und
schickte es mir. Wenn alles gut geht,
kann ich im Herbst schon bei die
sein. Nächsten Monat werde ich
nach Schlossen fahren und auch
Deine liebe Mutter besuchen. Hoff¬
ist auch noch in Langenbrinck¬
Ich will dir dann ausführlich
schreiben wie es deinen Ingehörigen
hohe. Zum Schluß recht herzliche Geiste
und inige Reste und behalte
lieb
Die
tum
Kober


No 7.
Berlin den 8. Mai 1890
Mein liebe Kleine Braut¬

Hoff zum Gruss liebe Kleine und
hoffe Der bist noch richt gesund und
unter wie ein schöner Maimorgen,
wenn die liebe Form vom Himmel
lacht. Wie würde ich dich Herzen und
sen wann. Da wenn ich
Dich in meinen Armen hätte aber
leider ist es noch nicht so weit und
es wird noch eine ganze Zeit dauern


bis wir uns für immer angehören
Ich denke doch meine kleine Fehler


