
die Zustimmung ge¬
Josef gebe.
Anrechten
sie nicht, so können sie gar nichts machen
Und wenn sie Josef vortwährend so behandeln
wird er niemals seine Zustimmung geben.
und jetzt was anderes. Da hat wohl schrägern
Anna viel ausstehe müssen. Hoffentlich ist
sie wieder gesund, haben bei Franz nur 2 Kinder
und bei Paul wohl 3. die halten sich aber auch
dazu. da bei Euch sind sich nicht so teuer


die kommen sich immer noch gar bringen lassen.
Unser Frechen vnd d. 20. März 4 Jahre und hoffen¬
daß es das Kleinste bleibt. Denn bei der Lebens¬
weise ist es zu schwer, Kinder groß zu ziehen. Ich
haben um eine Züge, so haben wir wenigstens
etwas Schich im Haus. Seit nur froh, daß ihr doch
seid, und die Jüngerer nicht mitmachen durft
Müller Barth ihr Gemahl ist ein netter Kersch¬
Sie ist aber wie ein Kasten, und die liebe ihr Kla¬
haft wohl auch die Schwindsucht, weil die so wäger
bist. Wie geht es Guhl hat er auch eine Braut¬
Nun hab ich aber für heute genug geschrieben, ja
richtig, den war gestern her. Sie wundert sich daß
die liebe Mutter nicht den Brief erhalten
hast
von ihm er sie die Ehre



