300 M. Liebe Thalle. Es ist Haarstreben
Wir denken mit 9 Monaten wir
er schon laufen können. Er wust
wie jetzt alles teuer ist. Jetzt kostet
schon Papa und Mama. Deinem
ein Pfund Zucker 250 M in Pfun¬
Kleinmahl noch auf Karte 120 M
lieben Bräutigam hatten wir
Ohne Karte verlangen die Bauern
in Körbchen Birnen und eine
das Milch und etwas Speck,
bis 8 für ein Pfand. Wenn
gleich ein Arbeitsmann 30 M
aus Amerika Paket geschickt. Er
auf den Tag verdient, da geht
wird sich aus recht gefreut habe
Ich hatte ihm doch auch das Bild ein¬
alles auf. Für ein Stückchen Butter
muß man 10 M zahlen. Für ein
azu gesteckt von der Liebe Thekla¬
Wir können dir nicht alle genug
Pfund Fleisch 14 bis 10 M. kauft man
sich eine Schürze, da muß man
danken für das wars du an uns
30 M für so einen gewöhnlichen
getan hast. Der liebe Gott wird der
Lumpen zahlen. Ich bin jetzt auch
mal alles lohnen, was die uns
abgerissen mit Gerharden und
in der schweren Zeit gutes getan
Paulsen haben sie nur alle
hast. O diebe Theile. Was muß man
zertreten. Da kleine Gerhardschen
jetzt für Geld haben, wenn man
rutsch fleißig in der Stube.
alles kaufen muß. Ein Liter gute
rum und steht an allem auf¬
Milch kostet 126 Mk. Ich bekomme
war er 8 Monate als
per
weil ich 2 kleine Kinder habe


