gen B. d. 21. August 60
die 200 Mk die Du am Schicktest, hast du doch wohl
Fieber klar
dazu, die deinen lb. Bris¬
jedem Geschwister geschickt. Ich lasse sie reden was
Endlich kommen sich
sie will, Kammer nach nicht darum aber Josef vergert
welchen uns Marie brachte zu beantworten. Und gleich¬
sich manchmal sehr. Ich schreibe dir nur davon sonst
zeitig fragen wir dir auch vielen Dank für Geschichte.
manden, nur mit Stane spricht Josef manchmal
Es war für uns sie Kaffee u. Völligen Zorn und
darüber. Also Schluß darin bleichen kam Ostern
einige Kleidungsstücke, wovon ich den Kindern machen
aus der Schule, ist es dort Sitte die Kinder geson¬
wurde also nochmals guten Dank. Es scheint liebe Gekla¬
daß wir besonders Josef von Jedrig sind bei Euch
feierlich zur Fl. Communion beim Austritt. Er schrieb sie
uns wir sollen düchtig schwere, damit wir sie den Klade¬
Geschwistern sehr schlecht gemacht worden. Aber es schadet.
uns ja nicht. Aber häßlich ist es von Heding, daß sie
Frau. oft ich schon das Kleid so wie die ist gebet
werde es wischen und für richen machen lassen. So hat
sich will auf solche Weise des Vnterhaus obern die
sie schon was hast du schon von Kaiser Brief bekommen
Mutter sagte war, dass August geschrieben hat, er will
hoffentlich ist bei Euch alles gesund, was bei uns auch
Das Haus Kaufen für Agnes in Bertold, das wäre ja
der Fall ist. Grüße sie auch alle herzlich von uns und
sehr schön u. gut von ihm gehandelt, und freute sich
auch die senden wir die soglichsten Gruße in
auch Josef darüber. Aber Josef gibt mir dann seine
verbleiben die ich liebender Bruder Scherren
Einwilligung dazu falls es August weder verkaufte
und Kinder
als erster Kaufe eingetragen wird.


