Viel mußten wir und müssen
bis heute noch sehr viel entbehan¬
und kärglich leben. Es sind hier¬
schon mehrere Pakete an den Herrn
Pfarrer mit Liebesgaben angekomen.
diese sind aber und an Kinderreiche
Familien verteilt worden. Allein
stehende und alte Leute wurden
davon ausgeschlossen, obwohl dieselben
es auch bedürftig wären. Meine Ge¬
danken waren oft bei Ihren. Wenn
die Thekla wüßte, wie nothdürftig
wir hier leben, sie hätte mir sicher
schon eine kleines Liebespaket geschikt,
denn was man hier zu kaufen
bekommt, ist nur zu fabelhaften
Preisen zu erstehen. Es können sich daher
und die schwer reichen Laufe die


wirklich zu genießenden Lebens¬
mittel könten. Für die anderen
ist das nicht zu haben. Wir hätte
das gedacht, daß Deutschland einmal
wurde am Hangesuche nachen
müssen und daß es so wündigt
und gedemütigt werden würde
Hoffentlich verlieren wir auch nicht
noch Oberschlesien, die Stimmung
ist ja deutschfreundlich.
Von Herrn Direktor sichert ist der
Sohn auch voriges Jahr gestorben. Es war
lud uns alle eine große Aufregung,
Frau Sichert war ganz fassungslos.
Sie ist vor dem Gram und Schmerz
sehr grau geworden und sehr gealtert
für Ihnen wünsche ich für die Zukunft
weiter viel Wohlergehen. Wenn Sie
wieder einmal Zeit haben so würde


