Du den heim machten kannst.
Du hast schon so viel schöne Masche
was doch eine besondere Fande
und Holz jeder Hausfrau ist
Du bist dann eine kleine Königin in
Deinem Reiche und du kannst auch
über mich verfügen, ich werde die
immer im Feuer Kamerad und
lieber Ehenden sein. Das Gegenseitige
Versehen macht Glück in der Famili¬
ausgepaart mit einem tief¬
religiösen Gefühl. Wenn dieses
vorhanden ist, dann ist auch die
Grund Bedingung gegeben für eine
glückliche Ehe.
hier in Berlin sind wieder große Streitt
und Unruhen, da alles wieder sehr
Feuer geworden ist. Ich wünschte
sehr ich wäre schon aus aus
Dieser Stadt und könnte zu der
kommen. Denn wenn man auch


arbeiten will, hier kann man nicht
durch den Streit der Elektrik u. Gaswerke
sind alle andern Fabriken in Mit¬
Leidenschaft gezogen. Von 14 Tage war ich
jetzt mit meinem Meister Außerhalb von
Berlin wo er ein Grundstück hatt
Wir haben dort Garten arbeiten gemacht
und wie faute ich mich schon auf¬
Dein lieben Zeilen als ich heute
zurück kam. Aber leider war von
der keine Nachricht eingetroffen.


liebe Theer ich fühle mich sehr unglückig.
darüber habe heute meinem lieben
Mutterchen auch einen Brief geschrieben
Lie hatt auch Sorgen, denn die Ernte
ist auch nicht sehr gut gewesen und
jetzt erst auch noch die Viehseuche
in Langenbank. Bis jetzt ist aber
noch ihr Vieh verschont geblieben
hoffe auf eine baldige Antwort
und bleibe um herzlichen Gristen
und Küssen
die
leiber Robert


