mit rüber zu kommen. Solchen hatt
ja est treffe heute Wilchen und werden
eine kleine Geburtstag feier halten. Der
Kuchen ist schon gebacken und da den
Raht schon hier ist kann ich ihr denn
Geschenke überreichen. Es wird ganz
Gemütlich werden. Wir wollen dabei auch
an dich denken und die Stunde des
Wiedersehens herbei wünschen.
Da mein sichter Schatz alle Reichtümer
würde ich hingeben könnte ich jetzt
bei dir sein. Auch ich habe die gleiche
Sehnsucht in meinem Herzen wie die
mein Liebling. Schon mehr ab, bis
Du mir im Grauene erschienen und
was ich alles Schönes erlebte, ich kann
es dir gar nicht so schulden, ich weiß
auch gar nicht ob du es gern hast ein
ich dir alles schreiben wird.


Wie geht es deinen Geschwistern haft
den Schwägern schon das Kline bekommen
solltest Du nicht Rate sein. Die Kinder von
Hedwig sind sehr munter, wie nur
Paul schrieb. Paul ist sehr wild und
Mutteren muß, öfter nach dem Stock¬
greifen. Auch der kleine Gerhardt
hängt jetzt an zu laufen. Dann
machen die Kleinen schon Freude
und wenn der kleine Kund erst an¬
zu glappern fängt, da wenn wir
verheiratet sind wünsche ich mir auch
mal so eine kleine Thekla Ein Mädl
kann dir später schon mit in der
Wirtschaft helfen und macht der
Mutter immer mehr Freude als ein
wilder Junge.
An Weihnachten 1815 schicktest Du mir


