kosten. Lieber Schwesterchen die schen¬
ja gerade nicht. Das man
Du hast einen schwarzen Ehewirt
manches entberen muß, was
Mantel ich freute mich sehr wenn
man früher für wenig Gelt haben
du ihn schickt. Aber ich denke
konnte ist man durch die läng¬
es wird zung sein so daß
der Kriegsjahre schon gewöhnt
keine ganzes Kleid daraus
wird 4 Mutter braucht man
man kann es eben nicht an¬
ders mehr. Die Sachen sind Mar¬
bestimmt. Vorigen Monat
war ich mal zu Hause bei
rechen alle zu eng. Die Menschen
Mutterchen. Das war eine
müssen in Amerika alle ganz
Freude. Marschen hatte schon von¬
denn sein. Ich werde so gut ich
tag geschrieben, ich hatte über Son¬
kan alles inder. Über den
tag keine Zeit so da so ich es
Kaffen freue ich mich sehr. Der
2 Tage auf schieben mußte
reicht uns das ganze Jahr. Wir
Ich wünsche dir und Alle lieben
tranken schon Jahre lang Malz¬


