Und dann Thekla gingst auch die Auch die
grüßten sie leise u. traurig beim Scheiden,
doch wuschten sie auf Wiedersehen. Und
sie warten noch darauf. Dann aber auch
sachen sie eines guten Vaters letzte Fahrt.
Ihm wünschten sie zu Schlaf wohl
Mutterchen ist treu geblieben. Es giebt ihnen
alle Tage einen guten Morgen u. Abend gruß¬
Und wir wollen hoffen noch recht lange.
Ach, liebe Thekla lache mich nicht etwa am
mit meinem Geschreibe, ich bin so einsam
u. da plaudern ich gerne mit jemand, wenn
auch nur auf dem Papier. Und die Natur¬


des ja in vielen Sprachen zu uns, wenn wir
sie nur verstehen. In dem schönen Kinde, am
Brunnen vor dem Ton, wie ist da so innig
ausgesprochen, wie er Freud u. Leid mit mir
teilt, der liebe Kindenbaum
Und nun nicht wieder die schöne Weihnachtszeit,
Ein eigner Zauber umgiebt sie. Du hast ja
Deine Brüder die ein eigens Heim haben
u. dort bist du auch zu Hause. Aber ich keine
kein Unter Fremden bleibt man fremd.
Ich habe mal ein schönes Gedicht gelesen, eine
Strophe schreib ich dir, alles ist mir zu lang
Und zögst Du laufend Meilen weit
In alle Welt hinaus. Und kommt die liebe


