entfernt und die Andern über eine
halbe Stunde auf Dörfer ist Bahngelege¬
heit. Es ist keine leichte Station, es geht
sehr über das Schafweck. Es kostet vom
befohlen schon soviel wie früher drei¬
paar neue Schuhe. Wir haben 15 und
ert Mark Einkommen jährlich freie
Wohnung und Feuerung. Ein Schwein
fettern wir uns selbst. Auch haben wir
ein Schaf und Hühner. Auch etwas
Garten, die Zeiten sind jetzt zu schlacht¬
und die Feuerung groß. Dankt und
dem lieben Gott, daß er Euch alle
so gnädig beschützt hat, bei Euch
sind doch die Verhältnisse besser. Wir
fernen uns schon, daß Mariechen noch
stes Jahr aus des Schule kommt, da
kann Sie uns noch mehr helfen.
Sie ist sehr groß und stark auf ihr
Alter. Zu Hause wäre sie freilich nicht
so weit, hier hat sie doch mehr Ord¬
mig und lernt auch mehr. Sie ist
garnicht abgeneigt später mal nach


Wie geht es der und
Amerika zu kommen.
Schwägerinnen. Bitte
den Brüder und
schreib mir recht bald mal. Ich wollte
dieses Jahr mal nach Hause fahren aber
es wird wohl nicht dazu kommen, die
Reise kommt er zu teuer. Liebes Schwester,
chen gruße bitte die Brüder und
Schwägerinnen recht herzlich von
mir und sei da recht herzlich
gegrüßt
In der Liebe des
Deine Schwester
de Torturata


