Möge der liebe Gott dir alles
vergelten, was du an Deinem
allen Mutterchen und Geschwistern
Gutes Lust. Wir wünschen der
und allen Geschwistern drüben
beste Gesundheit, Glück und
möge der Segen Gottes Euch
in reichlichem Maße zu teil,
worden. Auch die schlechten Zeiten
werden vorüber gehen und ich
gab die Hoffnung nicht auf¬
Euch alle noch gesung wieder
zusehen und in meine Arme
zu schließen. Dieses wäre die
größte Freude, welche mir an¬
meinem Lebensabend zu teil,
wurde und habe Gott, daß


es in Erfüllung geht. Mit diesem
Wünsche schließe ich meiner
Brief und bleibe mit den Herzlichsten
Geisten und Küsten von Agnes
Bethold und nur an Euch alle
Leben drüben und besonders
an Dich liebe Tochter
Deine
Liebe Mutter
und Geschwister
NB. Liebe Thekl. Du wirst heute
erstaunt sein, daß meine Schrift
sich verändert hatt. Aber ob schreibt
in meinem Auftrag seine Zeit
ist sehr ausgefüllt mit Arbeit und
mit der Feder will es auch nicht
mehr gut gehen. Sontag haben wir
es alle folographieren lassen und


