wird mir doch treu bleiben oder
dauert, die etwa zu lange. Du
nächst dir gewiß manchmal
nicht viel Gedanken wie Alles noch
sammen wird, aber mein Liebling
der Glaube an eine bessere Zukunft
und das Vertrauen auf Gott wird
schon unser Schicksal zum Guten
lenken. Oder macht es die vieleicht
Kummer, weil wir uns noch
nicht persönlich gesehen haben? Den
denkst vieleicht wir gefallen uns
Gegenseitig nicht oder wir werden
nicht auskommen mit einander¬
Aber ein Liebling solche Gedanken


sollst du nicht haben. Du weiß
ja noch schwermütig. Wenn ich erst
bei Dir bin, will ich all diese
Sorgen von dir verscheuchen,
nach es wie die den Uhr¬
zahl die heiteren Stunden nur,
diesen Spruch mußt du die
zu hern nehmen. Ich werde
Die von jetzt ab noch öfter schreiben
alle Wochen, oder wenn es die
lieb ist noch öfter. Die Post geht aber
auch zu lange. Die letzter Brief
ist 4 Wochen unterwegs gewesen.
Ich denke meine beiden Briefe
welche ich nach Ostern schrieb wirft,
die schon erhalten haben.


