ist es zu voll. Die Unterwille wird ich mir auf haben Sopholofe u. andere Krankheiten wären unter den
bis ich in Amerika bin. Nachmal Thekla geht ihr dort¬
ren Geschöpfen alles Folgen der Bloke, die aner¬
alle im Rücken so tief ausgeschnitten. Ich habe
anischen Qualker tuen unendlich Gutes durch Speisung
meine Unterwische ganz anders gearbeitet. Jahr
von tausenden von Kindern in allen Teilen deutsch¬
geht dort drüben wohl alle richt lästig u. düstig.
Gabe Gott, daß bald mal eine bessere Zeit anbricht. Vor¬
habt überhaupt ganz ander Moden. Aber weißt de¬
8 Tagen gab mir No. Dein Bild. Das mal, Halle, wa¬
Thekla bei uns sind Moden nicht zum ansehen.
ist dann mit dir geschehen? Du warst wohl im Jung¬
der Noch las an die Sie, an den Seiten zwei lange
brunnen, ich hätte Dich ja nie erkannt, wenn ich es nicht
Schleppen, die Anne völlig unbekleidet u. s. w. den
gewußt hätte, daß da es bist. Pottrufend, ein stuben¬
sind eben die großen Triester, Hier in Deutschlän¬
wo wir den Krag von loren haben wird ein Rugin
Mal bis geworden, siehst aus, als wenn du 18 Tanz¬
getrieben nicht zu glauben, Wolle, Baumwolle u.
zähltest. Das laß ich mir gefallen. Wir sind durch den
einen sind sehr teuer u. gnade das wird doch am
Krieg gealtert u. ihr seid jünger geworden, das ist aus¬
meister von der ärmeren Bevölkerung gebraucht
gezeichnet. Also habe herzlichen Dank, es war eine große
Das Elend unter den armen Großstadt Kindern ist
Freude für mich. Ich bin nicht mehr in Frieden¬
ungeheuer, Alle unterrührt, Nachts, über Kolo¬
sondern wir wohnen in Nebelsberg u. Berlin


