aber nach menschlichen Ermessen
werden wir wohl sehr viel nachholen
müssen. Das wird wohl eine stürmische
wirst Du noch nicht sterben. Wir
Zeit werden in unserer jungen Ehe¬
wollen doch erst heiraten und uns
und ich hoffe die letzter Grauen, ich

ein glückliches ein und eine
hätte Dich nicht einmal gekühlt und wir
glückliche Familie gründen. Wenn
waren schon den Tage verheiratet, wird
wir werden die goldene Hochzeit
blos ein trauen bleiben. wenn sind nur
hinter uns haben, dann wollen
Schäume. In Wirklichkeit wird er doch ganz
wir zur Aus gehe. Auch da mit
anders sein. Ich müßte ja Fischblut in
denen 100 f willst nicht mehr
meinen Odern haben, wenn ich meine liebe
kleine Braut nicht küßten würde. Und noch
mit machen. Da war soll ich
dazu in ersten drei Tage. Wenn ich dich als
Da sagen mit meinen 708. bin
Braut zum ersten male in den Schlafgemach¬
ein ganzes Ende leichter als Dr. Mit¬
führen darf und die behilflich sein dorf
Deinen Kräften kannst mir
um Entkleiden. Ich will nur dann schon
ja zu Bre zerdrücken. Aber ich
Mühe geben, daß ich die Sache einer Kommerhohe
gut mache. Wenn du dann in den Luftigen
denke meine liebe Thea, wird mich
Nachtkleiden vor mir stehst und den fester
schon auch etwas gern haben. Es ist freilich
stund mich anlächelt, nein, liebe Tha¬
schmerzlich in inniger Liebe ergeben
dann kann ich nicht wiederstehen. Dann
zu sein und noch immer gekannt
wirst Du schon viele feste, innige Fuste¬
zu bleiben. Aber es wird schon werden
bekommen. In meine Anne werde ich
Dann wenn die Zeit gekommen ist
dich nehmen und ich in das wech¬


