wäre die intrat wendet hatten u.

für Deinen letzten Briefweche ich, dass

im Hochsommer durch lang andauernden

lb. Schwester, mit Robert noch verkehrst
Regen die Feldfrüchte sehr geschädigt
Wenn er so brav ist, wie sein Schwester
wurden. Der Goldback zu wieder so for¬
Ottilie so tätst zu gut, mit ihm
angeschwollen wie im Jahre 1903, nur
eine Verbindung einzugehen. Ich werde
tat

das Kochwasser nicht so viel Schaden
nicht unterlassen für Dich zu beten, daß
angerichtet, wie damals weils da¬

der lb. Hoff alles zu Deinem Besten ken¬

ritt sehr günstig ausgebaut war. Die
ken möge. Hat er im Kriege weiter keine
in Wien hat die Donau an mehreren
Schaden für Leib u. Peeke genommen.

Stellen grossen Schaden angerichtet


Hinrich Hoffnungsvolle Jünglinge sind

den Partikulafeste, u. 8. furte Sche¬

durch den haurigen Weltkrieg in dieser
Agnes ihr 25 jähriges Jubiläum de¬

Hinsicht schwer geschädigt. Am 17. 10.
3. Ordens, welches in der Pfarrkirche
fand hier in Deutschstreich die Woh¬
sehr feierlich abgehalten worden sie
für die Nationalversammlung statt, zu
Der Hochalter der festtäglichs gesche¬
der auch ich wieder meine Stimme abgege¬

u. die Herzen mit frischen Kysen
ben habe. Vor zwei Jahren siegten die

kranzen geziert gewesen. Die Hochamt

Socialdemokraten wahren beim letzten

mit Sakramentalem Segen sie am
Wahlergebnis die christlichs soziale Partei


Hauptalter für die Jubilarin u. ein

die Oberhand behielt. Gott sei Dank
kl. Hesse an Seitenaltar für Väterchen

Liebe Schw. Thekla Anbei sende ich Dire¬
gelesen wurden. Leider habe ich es zu spät
ne Photographie von meinen kl. Löglin
erfahren sonst hätte ich Agerle auch
gen. Die Aufnahme fand auf dem Spielt
einen Glückwunsch geschickt. Doch wer¬

vor dem Kindergarten statt. Weil er sich
de ich es noch nachholen.

Moline


