und das Abendbrot vor bei ist, gehts
ins Bett. Schwager Paul schrieb mir
dass er im Walde Holz gemacht hatt.
Mutter ist doch auch dabei sei also
unbesorgt, Mullerschen hat Dich nicht
vergessen. Grade Dich hat die sehr in¬
Herz geschlossen Absich unter wer¬
sagte sie mir das Mala vorhalt
zu gut ich kuns nie vergassa, Mutteren
denkt immer an Dich und betet für Dich¬
Du kannst also unbesorgt sein so
bald die Zeit hat ist der auch wieder
einen Brief bekommen von Uhr.
Den Vorschlag betreff den Gelde
ist sehr gut, doch weiß ich nicht ob es die
hier gefallen würde. Du bist doch drüben
um das Leben gewöhnt als hier¬
zum Beispiel die Wohnungsnot ist hier¬
gross. 30-40000 kr. Familien suchen
hies Wohnung zung verheiratete


Berlin den 21. 11. 890
Meine innig geliebte Braut.
Wo soll ich den Anfang machen.
Dir in danken für die vielen Beweise
Deiner Liebe welche ich von Dir er¬
halten habe. Zunächst Dein lieber
Brief welchen ich so lange erwarter,
habe, kam endlich an und brachte
mir einen schönen Blumengun¬
Ich habe mich sehr gefreut über
das schöne Röslein welches von Dir
gepflückt wurde und ist den weiten
Weg über den Oecon in ein gefunden
hat. Da liebe Thea ich war schon



