Schlitz Hr. Schweidnitz, d. 22. §. 10.
G. F. 2 Uhr.
Mein liebes Schwesterchen u. Alle Lieben,
Da ihr denn einmal alle nichts hören
laßt, so will ich doch einmal den An¬
fang machen. Zunächst herzlich Gott ver¬
gelts für das Geschenk, das die und durch
Mittel überhandt hast. Ich habe mich
sehr gefreut, wollte die damals bald
schreiben, da hatte ich keine genaue
Adriße, und wenn man eine Sache
mal auf schiebt, da bleibt es gewöhnlich
zu lange. Mariechen ist auch immer sehr
Schreib faul und ich habe gewöhnlich woll
auf zu tun in schon drei Jahre hier
in Schlitz wir haben einen Bezirk
von 8 Dörfern und sind dazu mit
meiner Wenigkeit drei Schwestern
Ein dorf liegt eine Stunde vom hier¬


