Es werden die Kerzen mit
Märten geschikt und die
herlichen Blumen werden
am opuläre nicht fehlen
es wird recht feierlich sein, es ist
recht schade das eines ihren
Geschwister an ihrem Ehren¬
tage nicht beiwohnen kann
so werden wir recht fleißig für
einander beten und geist
wird auch bei auch sein. Ich habe
diesen Monat zweifle Messen
fürs Buch lesen laßen wäre
zur göttlichen Voschung für
lebende Geschäfter um eine zu¬
aus Maria und Josef an befra¬
Meinig schließ mein Schreiben
mit vielen Tausend Grüßen und
Außen an Euch alle von Mutter
und Geschwistern zur Mutter
1849


gelobt sr. Johans Schrittes Langenbrück d 1890
vielgeliebte Tochter
und Alle leiben Kinder,
Deinen lieben Brief haben wir
erhalten, wofür wird aus herzl.
lich bedanken verzeihe, was ich
nach habe solange warten ließe
ich hatte wie in der Hausa
zu thun, es war auf das
Robert uns besuchte es hat fleißig
mich geholfen, der was bereits
4 Morgen hier und hat sehr
gut gefallen ergriff alles
an es ist grade verle¬
sehr willig und fleißi¬
den kauft der gerbst
nehmen, wenn er über
komt Religion ward er auch
schon haben ergang auch
in die Kirche nach bette auch
zu Tische der Agnes hat er auch
gefallen.


