drüben über dem Herren schäften
treues Herz in Liebe für Dich, das
gab nur Riesen kräfte. Durch mußte
ich, komme wie es komme und nicht
zu letzt. Dein Gebet war es was der
liebe Gott gehört hatte und mir seinen
Schutz verlief. Und ich bin glücklich durch¬
gekommen. Deine Briefe und den
Kartenbild, die erste Nachricht, welche
ich von Dir aus Amerika erhielt
im Jahre 1846 alles hatte ich bei
mir in der Brusttasche. In den Briefen
Holst nachmal auf die Englände
geschimpft. Wann nun diese wären
in ihre Hände gefallen ich glaube mir
wäre es nicht zugegangen. Aber
es ist nicht dazu gekommen. Dieses erste



Berlin, den 25 Juli 1910.
Mein liebes fürstes Hans Ketel.

Der heutige Sonntag gehört wieder
Dir mein kleiner Liebling. Ich
muß mich weder etwas ausglauben
mit Dir, Du kleines Passelchen.
Die Woche war so Aug, weil ich
kamen Brief von Dir erhalten
habe und ich hätte doch hern alle
Tag etwas von Dir. Aber so stimmich
dorf ich ja auch nicht sein. Ich glaube
Du hast mir schon mehr geschrieben

als ich Dir Gestern war ich bei

solchen in Findenau. Sie fast sehr


