mehr über die ganze Geschichte geschrieben,
wenn du uns nicht erinnertest darauf denn
Meine liebe Gekla Deinen lieben
sich mal liebe Halle, wenn der wieder hin¬
Brief haben wir erhalten, und haben auch
dem Teil die Briefe abgegeben oder schriebst
giengen, hätte Godrig wieder Tag u. Nacht Seine
liebe Bekla die Bitte an uns, doch zu den
Auch, wenn die Butter lieb zu uns wäre.
andern gut zu sein, um und allen das
Um dem ganzen Stadt aus dem Wege zu
meiden wir jeden Verkehr deshalb
haben nicht noch schwerer machen haft zu¬

aber auch dieselbe bitte an die zue
sind nicht böse. Und so sagt, ich
gerichtet? Glaube mir liebe Wahl an und
immer mich gar nicht darin, und wie
liegt es nicht, die Feindschaft hat, hauptsächlich
August in seinem Briefe schrieb
daß die
Mutter, so lange sie lebt das mit Agnes
die Hedwig u. Paul auf dem Grossen. Warum
und Barthold wirtschaftet soll, so ist es doch
machen sie erst mit August des Flächen
dem besser es bleibt, wie es jetzt ist, denn

Haus kaufen, während Gedrig sich
Hofe hat ja denselben Wunsch und dann
ausgesprochen hat, wir werden ihn schon kegen
jetzt auf August das Haus, um es bald nur
nach Küsters Tode, welcher noch lange ausbleiben
zu verkaufen. Also falschaft nicht als
gefenliches der Geschäfte untereinander
Falschheit. Was gehe sei nicht dem geraden
ausmachen. August will es ja doch nur für
er kaufen, so kann es ja Erdig nach
Burg und geben dem Josef ein gutes Wort¬
Mutters Tode allen Kaufen, und aller Streit¬
eine wider schlecht gemacht, und der
Fall ein Ende. Warum erst den Josef fortwähren¬
höchs sitzt so tief, dass sie sich nicht schon würden
In uns Boot zu bringen. Da heißt es überal¬
belegen oder Erdung soll wenigstens, solche
der Josef u. Berta machen uns nur überall
Geheimnisse nicht in die Welt frommel¬
schlecht, auch bei Euch sollen wir sie haben
liebe Jula nach nach Hause erst nicht wieder
Erwähnung davon, sonst einet es einmal¬
auch nichts
so sehr verleumdet. Ich hätte die


