fürs Paulchen Erbiter und aufs
Gerhardschen 1 Liter pro Tag. Wen¬
Mutter sich sollte alles so kaufen
Da könnte sie nicht leben. Sie¬
muß eben sich das Vieh und alle
war sie hat behalten bis sie mal
stirbt sonst konnten sie nicht
erfidieren. Aber so lebt es sich
doch besser Paul und ich helfen
ihr die schwere Arbeit machen um
da gehet. Morgen werden wir
Die erste drei von Zentner
Wegen stet 78 M. Roggen¬
kostet 75-80 M. der Zentner
Kartoffel 30 M Wenn man sich
für den Winter was einschaffen
will da möchte man 1000 M Gel¬
haben. Für die alles kaufen müssen
ist es jetzt am schlechte Ein¬
Ei kostet jetzt 150 M. Ein paar
Damen Schufe 250 Mk. Ich trage


Langen Brück, d. 13. September 1820.
Meine liebe Schwester Thekla¬
Vorige Woche kam zu meiner großen
Freude das liebe Paket mit den weisen
Schuhen dem Pfund Kasse ein Stückchen
Reise und dem Nachgar von der an¬
Ich war glücklich über glücklich. Ich
habe gleich einen guten Kaffee ge¬
kocht, als mein lieber Mann heim¬
kam. Er hat sich auch natürlich sehr
gefreut. Gester erhielten wir schon
wieder ein Paket mit Schuhen, welche
noch so schön wären. Ich habe ein
paar Paar hat Agnes und 2 Par¬
Waren. Am meisten hat sich Paulchen
über die herrlichen Mützen gefrei¬
die waren uns recht herzlich Will¬
kommen. Hier in Antschland müße
man für solche gute Woll sachen
ein schweres Geld zahlen. Hier¬
kostet ein Pfund gute Wolle


