brachte uns noch näher zusammen, auch
forderte die Natur ihr Recht, und wir gehörten
uns ganz an der liebe Thea, ich wünsch¬
nur von ganzen Er solche Frauen
würden bald zur Wirklichkeit. Ich weiß ja
daß daß du mich auch ein wenig gern
fast, aber da zweifelst noch nur an meinem
guten Willen und ob ich wirklich ein guter
Mensch bin. Selbst loben kann ich mich nicht daß
würde nicht gut stehen, aber Mutterchen und
Schwester Hedel werden wohl dur geschrieben
haben. habe ein wenig Zutrauen zuer¬
Das Einzige um was ich dich bitte. Das
Leben ist für mich noch mal so leicht, wenn
ich weiß ein liebes Herz gehört mir und
glaubt an mich. Wie geht es dir sonst habe
mehrere Wochen nichts mehr gehört, bin
schon ganz unglücklich, Bitte schreibe recht
bald wieder an Deinen Robert. Ich wurde
sitzt auch wieder mehr schreiben. Alles Gut¬
wünscht der und sendet herzliche Grüße
und um
die
lieber Robert.


Berlin den 161020.
Mein geliebter Geister Schatz
Dein letzter Brief hat mir sehr gut
Gefallen um nehme alle Tage
einen solchen an. Ich freue mich
auch daß du solch schon Geburtstag
Geschenke bekommen hast und bedauer¬
sehr, daß ich zur Zeit nicht im Lage
in der eine Geburtstag freude zu
bereiten. Aber ich den nächster Fri¬
jahr wird es wohl so weit seine
daß ich kann über kommen. Wenn
in Amerika die Wahlen werden
vorbei sein, dann wird wohl auch


