es mal später erben, wenn ich mit sei¬
eines gekauft dort war es noch
be das hat doch keinen Zweck. Die hat
billig es kostete 4 Mark nebst
schon so wiede Sachen. Die striebst auch
kostet ein 80 Mark, da hat es
daß da mir paar Schuhe schicken
Robert gelassen. Es war durch
wollest. Als sie aber ankommen sie
Unvorsichtigkeit den Paul verbran¬
passen mir so gut da sagte Apla¬
Er hat sich die Pfeife angeraucht
die gehören mir die bekommst Du nicht
u. das Reichsel ist darauf gefall¬
Thekla hat gesagt alle die Dir passen
Da haben wir blos noch ein reichen
sind seine dabei waren sie ihr vie¬
davon. Die Kinder spielten, so gerne
zu groß. Es waren die hohen Schniret
mit der kleine Gerhard ist immer
mit den grauen Senteln. Nach
rein gebissen und solchen nam
habe aber weiter nichts gesagt, dazu
es immer mit ins Ratt wenn
Mag sie sich behalten. Liebe Thekla¬
er schlafen ging Paulchen frägt
Sie so gut um sage Bruder August
auch fast alle Tage. Man
er soll so gut sein u. Paulchen und wenn kommt Onkel, Robert werde
Gehandel ein kleines Babe, wo in
Vor paar Wochen zurück schickter,
der ein Stückchen vom alten misschie¬
dem Berthold Stiefeln und ar¬
zu Weihnachten besorgen. Diese Masse
Militar Mützen. Als wir das
giebt es jetzt in Deutschland nicht
Paket aufmachten sagte Paulchen
mehr. Robert wollte schon dem kleinen
Mama es sind ja keine
Gerhard ein kaufen, ich hatte fraulichen
Bonbongs und Regel nicht
als er erst auf die Wahl kam
Er sagte er weg

da


