Weihnachtszeit, die wünscht, du wirst zu Haus¬
die schaftigen hohen Bäume, sie wischen einem
Die Nachtigall, so fäß sie singt, weckt Sehnsucht
Das schönste Schlummerlied. Wenn sie reden könten,
nicht so sehr, als wenn das Weihnachtsglücklein klingt,
sie würden viel erzählen. Sie sahen auch Alle
als kleine lustige Kinder unser Lippeln, ihn wüchse,
Von Deiner Heimat her. Es stimmt Thekla nicht wahr¬
herrn, die strenge, doch auch fröhliche Schulzeit
Gelt Liebe bei Dir habe ich mal ein Heim, bis eine
nahte, durch volle Jahre sahen Euch zur Frau¬
traue, gute Seele, lasse dir nur recht viel beschweren
den Bäume mit der Bücherlasche zur Schule
feiert fröhliche Weihnachten, u. Thekla gleichzeitig
wandern. Und dann war der Jugend schöner
glückliches gesegnetes Neujahr. Was wird es um
Traum verauscht, ihr verließet das Elternhaus.
bringen? So Gott will von allem ein froher
Sie sahen die Frauen im Gegen der Scheidenden
Wiedersehen. Am besten herüben, in der schönen
u. auch sie gaben ihre Grüße mit auf Einen ferner
Lebensweg. Schwester Bartholdine nahm Abschied
Heimat. Überlage es die mal.
für immer u. glaube mir Thekla auch sie haben
Grüße alle Deine Verwandten von mir, beson¬
es empfunden, wenn sie es auch nicht sagen
ders die herzliche Grüße u. Küße
können. Sie wünschten leise u. wehmütig.
Deine Wilchen


