etwas besser wird. Es ist eben
unserem Lande wenn nichts
rein kommt reicht eben nichts
ge. Diebe Marte. Wenn Du mochtest
jetzt mal die Waffe sehen die
es in Deutschland gieb möchte
staunen Nicht als Papier stoff
und ist es noch etwas Frieden¬
wäre die kostet die kaufende
Gelde am schlechten ist es jetzt für
Mädchen die heiraten wollen
was jetzt eine Ausstattung kostet
ist gar nicht zum sachen. Ein Bezug
zichten 5 bis 600 M. Ein paar alten
180 bis 1200 M. Ein Kleiderschrank
800 M ein Verbis 1500 M. die
sich früher nicht gekauft haben.
für die ist es schlecht. Viele Grüße von
uns allen meine Lieben verbleibe ich
Deiner Schwester und Schwager
Heig. Schwager Paul u. Kinder


Langenbrinck d. 6. Dez. 1926.
Lieber Paul u. Familie.
Nach langem Schweigen will ich auch
mal wieder etwas von mir hören
lassen. Vor allem wünschen wir Euch
fröhliche und gesunde Feiertage und
ein glückliches neues Jahr. Wie geht es
Euch lieben noch immer. Seit ihr alle
gesund. Wir sind alle Gottlos gesun¬
und wollen das gleich von Euch hoffen
Nun liebe Marte. Was machen den
vielen Kinderchen. Was macht das


kleine Töchterchen ihr Glücklichen
habt wenigsten Kinder wir haben
blos Jungen. Der kleine Gerhard ist
auch ein recht lieber Kerl nächsten
Monat wird er ein Jahr alt die
Zeit ist recht schnell vergangen.
Es fängt schon an etwas allein
laufen. Die schon öfter be¬


zu


