zu wißen. Ist es nicht tief be¬
dauerlich, daß jetzt in der deutschen
Regierung zum größten Teile
Männer jüdischen Samm¬
sitzen und schlechte Hebräer,
hen, so früher nur die sel¬

sten und erwähltesten Namen

klangen ist jetzt eine Rasse ge¬
terten die von National gefühl
und Patriotismus keine Spur¬
hat. Aber der Zahlte, wird auch

für diese Sie nicht ausbleiben
und er ist vielleicht schon näher
als mancher denkt verbür¬
große Hauptsache ist aber sie, daß
weder Ruhe und Frieden in
unser liebes Vaterland einkeh¬
vermöchten, und daß wir wie¬
der die geordneten und geregel¬
ten Verhältnisse wider erlan¬


er möchten wie vor dem an¬
seligen Kriege. Aber mit ein¬
der Sozialdemokratie, die
dem Wolke goldene Berge ver¬
prachen Erkund uns ge¬
bekann, werden verwah¬
nicht dahin gelangen, sondern
da wird es wohl noch manchen
Strauß geben:


Neustahles, den 9. März 1820.
Liebe Thekla
zunächst danke ich Ihnen hiermit
für Ihren lieben Brief und ganz be¬
sonders für ihre Teilnahme die Sie
in demselben zum Ausdruck ge¬
bracht haben anläßlich des allge¬
frühen Heimganges unseres lie¬
ben Sohnes Kurt Ferner habe ich
mich gefreut, daß Sie uns an¬
solchen mit verschiedenen Ge¬
ten Sachen schicken wollen und
auch nur ein Tischen Eigen¬
Ich muß es ihrer Kindigkeit über¬
lassen, wie Sie dieselben verfas¬
sie um nicht entdeckt zu werden
Es ist nur bedauerlich, daß Sie nur
nicht mehr schicken können denn
5 Stück sind ja sehr bald verbraucht.
kannten Sie mir nicht einen
Kanton mit doppelten Boden
machen lassen, in welchem Sie¬
unter Einem Zigarren stetten
und Obendrauf es aka¬
Koffer und dergleichen denn
jetzt


