Lange stand ich vor der und betrachtete
der Fride mit Deutschland geschlossen
das Glück bis ich nicht mehr widerstehen
werden. Dann soll auch unserm
konnte und Deine Lippen so heurig küßte
Glück nichts mehr im Wege stehen
daß zu erwachtest. Nun war es an die
liebes Engelchen. Nur immer bei Dir
diese Lieblösungen zu erwidern, was
möchte ich sein. Ich träumt jetzt so
durch geschah. Deine vollen weise Arme
oft von der und nur ungern erwach¬
legten sich um meinen Staten und
zogen mich zu. Die hinab. Heiß branten
ich aus solchen sichten Träumeren,
Dein Kiste auf meinem Munde, welche
Die letzte Nacht träumte mir, ich ging
ich eben so stimmisch erwiderte. Wir waren
in ein Schlafzimmer. Du längst im
ja so glücklich und hielten uns so fest¬
sichten Schlummer im Bett und
umschlungen, daß den ganzen Körper¬
neben die ein Kleiner lieblicher Jung¬
heiß erglichte und das Plan golden
Ich trat zum Bette und bewunderte
Herz in dem vollen Busen schnell poste
da ich konnte mich wirklich überzeugen
lange das fridlich schöne Bild. Die
daß du mir voll und ganz gehörst
frigst einem Himelblaue Nachtanzug
und in neuer Liebe ergeben bist und

und den dunkeln Paar um¬
auch Du hattest eingesehen daß ich wertlich
rahmten das schöne Gesicht auf den
ein lieber guter Mann zu Dir bin. Das
ein zufriedens Leben ruht.
gegenseitige Gefühl der Liebe und Dankbarkeit


