zu halten. Und nun auch das arme Deutsche Woll die Fol¬
gen tragen, die aus dieser verkehrten Politik hervorge¬
gangen sind. Wenn man bedenkt, wie wir vor dem un¬
Glücklichen Kriege gut und billig gelebt haben und wie
jetzt alles so furchtbar feuer und schlecht ist da kann man
nur mit Haß und Verachtung derer gedenken, die das er¬
Wolken solches Elend gestürzt haben. Ob und wann es

gelingen wird aus dieser Notlage noch einmal heraus
zukommen, das ist zur Zeit nach nicht abzusehen, aber wir
Alten werden es nicht mehr erleben, noch einmal die glück¬
liche Zeit und die gesegneten Verhältnisse wie vorsten¬

ge zusehen. Und bei solchen Erwägungen wird ei¬
nem bange im Herzen, denn wir haben noch nicht

den Höhepunkt dieser Not erreicht und wir weiß, was
uns nach Alles in der Zukunft bevorsteht. Eine Ver¬


artige Wirtschaft wie sie jetzt ist, kann, auf die

Dauer nicht von Bestand sein, denn obgleich die Ge¬
hälter und Löhne der arbeitenden Klassen und ein
vielfaches gestiegen, sind, so ist doch die Unzufrieden¬
hat jetzt viel größer als früher weil nur für viel¬

Geld etwas zu haben ist. Aber was allen wir ma¬
chen, die von ihrer kleinen Pension leben müssen
und noch nicht einen Pfennig Feuerungszulage
es
da der einen sonstigen Zuschuß erhalten haben.

Da freut man sich gerecht sehr wenn man uner¬
wartet etwas erhält, um sich das Leben verbessern
zu können. So werden Sie, liebe Bekla, es aufer¬
klärlich finden, daß wir uns über den Bezugen


auf


