mals meinen haglichsten Dank. Wie geht er¬
Dir ab. Schwesterlein noch 2 Höffentlich bet
Und wohl und gesund. Von mir darf ich
Gott sei Dank, dasselbe berichten. Die Weit¬
nachten haben wir noch viel zu tuen, dann
wird es hoffentlich etwas besser. Was ma¬
chen die l. Geschwister u. Verwandten
noch Dir ab. Schwester u. allen Be¬
kannten u. Verwandten in Hauses wün¬
sche ich ein recht fröhliches, gnaden¬
reiches Weihnachtsfest u. ein glücker
liges Neues Jahr! Bei uns ist die Natur¬
schon in rechter Weihnachtsstimmung
denn es hat schon ziemlich geschneit
u. es ist schon redet kalt. Noch eine Bitte
für das nächste Jahr zum Christina
hätte ich bei Stockla Wenn ich das
Leben habe u. noch in Europa bin¬
bitte ich Dich, nur ein Paar schwarze
wollene Handschuß zu schicken, da
ich einen verloren habe u. bei Ausgan¬


gen so viel an die Hände friere. Doch
für dieses Jahr ist es die Guten reichlich ge¬
mug, was Du für mich getan hast. Es
ist doch gut, wenn man in jetziger Zeit
ein Liebes Schwesterlein in Amerika hat¬
Für heute will ich schließen mit
tausendeterzlichen Grüßen an Dich, lb.
Ehekla u. die übrigen Geschwister mit
ihren Familien sowie mit vielen Empfeh¬
lungen an die verehrten Wohltäter¬
In der Liebe der Heiligen Geistes verbleibe ich
Dein
Acto dankbare Schwester R. Bertholdin¬


Es lebe der Kl. dreieinige Hoff in uns. Herzen.
St. Anna Wien d. §. 122.
kein lieber Schwesterlein.
Da ich einige Zeilen an die guten Wohl¬
täter in Hauses schreiber, so will ich es
auch nicht unterlassen Dir bekla¬
ein Bürschen zu senden und mich rech¬
herzlich zu bedanken für die 2 Pf. Ha-
ster die Du mir in dem Paket der gu¬
den Frau Reinhard streichtert.
Bitte, lb. Schwester, sei so freundlich u.
überbringe den weten Namen mein
Briefchen mit nochmaliger Empfeh¬
lung von mir. Die Freude über dies
Liebesgaben war sehr groß und das
alles hast Du, gutes Schwesterlein be¬
werkstelligt. Möge es Dir der l. Gott
reschlich lohnen. Mit Sehnsucht erwar¬
ten wir nun jetzt das 3. Paket mit
den Bonbons für unser Kinder. Gebe
Gott das auch dieses noch glücklich an¬
kommt. Samstag den 18.12. haben die
Kinder unserer Anstalt Weihnachts auf
führung u. Christ bescherung. Wie wilde
es uns freuen, wenn bis dahin die Ben¬
baus angekommen waren. Es geht in
jetziger Zeit sehr viel auf der Post


