gelobt sei das Christus
Langenbrück den 14.
192.
vielgeliebte Tochter,
Deinen lieben Brief und die zwei Pakete
haben wir erhalten und sagen der ein rechte
herzliches Gott, Weigel aus die Freude, was
groß aber liebes Kind zu wirst dich wohl bald aus¬
gekleidet haben, das können wir doch nicht
verlangen von der was du dich für uns ge¬


opfert. Liebe es zu schickt so viel Geld herüber
wir werden es in die paarkopffen, um
die sparen, wenn es halt sollte große Wohl sein
da wurden die Kinder Agnes und Berthold da¬
Zinsen einmal nehmern, aber das Kapital würden
se nicht angreifen, der letzte Scheck mit den 400
Mark hatte sehr lange gedauert ehe wie¬
es Ausgezahlt bekomen, es stand auf dem
Schack 5000 fr hatten es auf der Bank versch¬
ben und da haben sie erst wieder nach Amista¬
berichtet jetzt haben wir es bekommen, da
werde ich es auf die Casse fragen auf demen


den Heute erhielt ich von Paul einen


mit einem von 2000 Mark von
August
was soll ich denn mit dem Gelde machen
das geht mich wie ihr denkt erst muß ich dem
Vater Abkaufen, die Hälfte dann kan es
erst verkauft werden und des Josef giebt

nicht die Unterschrift er will das ersten
aufrecht haben, da bleibe ich Besitzen so


lange ich lebe das Recht steht mir zu dakann
er nicht machen Waren soll den der August
sein Geld hingeben sind die Gärtigen Geschwiese,
Das ist es doch nicht wert es ist ja blos ein Ban¬
wenngleich jetz alles Feuer ist aber das ist nicht
an Kauf fir ein Kind Lieber August überlege
die es ehr zu so was tut die hast dich aussen
so plagen und es ist die auch schlecht gegangen
um oder etwas erspart hast, da machte
da es hingeben.


