werden dir eine Karte schicken.
Liebe Thekla
Mit diesen Zeilen ist meine Mutter¬
stelle zur Hand und schreibe zu die
als dein lieber Robert und wenn

Gott es will den Zukünftiger
Bräutigam. Wie nun alles kommen
wird hängt von Dir ab. Wenn ich
Glück habe und über kommen steht

es der mich zum Nann zu
zu nehmen. Du aber must keine Verle¬
sollte ich dir nicht gefallen, mich zu
heran. Ich fragte gestern den


liebe Mutter ob hineinverstandniß
daß ich um den Handwerbe, so sagte


te: In Gottes Namen. Ich war ganz


glücklich und habe Mutter einen

auß gegeben. Will es gott und ich kommen
zu Dir, dann kann ich dir noch viel
erzählen und wir mich dann persönlich
kennen lernen. Herzliche Geiste und


innig küßt du
Den
lieber Arbeit


Beteiligung sein, da schon
300 Personen aus Langenbrück
teilnehmen. Auch Agnes und
Schwager Paul werden war¬
scheinlich mit gegen. Auch die
Kongration nimmt daran teil¬
Liebe Thekla Wie geht es un¬
drüben allen hatt er ihr
kleines schon geboden und
ist alles glücklich vorüber gegangen
sind auch die Kinder wieder
gesund. Wie geht es Franz und
seiner Familie Geht die Brau¬
wieder oder sind sie noch im
Schlachthaus beschäftigt. Was macht
August. Und liebe Kindern
gehe es Dir vor allen¬


