Brautbeschen tragen, Deinen fristen und
und den goldenes Herz in dem wenigen
Busen will ich küsten so waren undinne
daß Du gewiß mit mir zufrieden sein wirt.
Da mein Liebling habe nur Geduld und sei¬
auch unbesorgt, wegen der Religion. Es leichtsinnig
bin ich nicht. War es doch durch Gottes fügung, daß
ich gesund aus dem Dinge zurück kam, Un¬
so dankbar muß ich dafür sein. Auch dich
mein Engel hatt mir der liebe Gott erhalten er¬
und wird uns auch glücklich zusammen
führen, wie dankbar bin ich dem lieben
Gott dafür. Die Religion giebt dem Leben erst
den dem halb ohne den wir nicht sein können.
In Langenbrück habe ich einen Bericht von dem
lieben schwester Marta gelesen über die Reise nach
Chrika. Ein großartige Schilderung getragen von
tief religirten Geiste und sehr erbauend.
Vieleicht schickt. Die Mutterchen am Brecht mal
hin.
Heute wurde ich etwas lang werden mit
meinem Briefe, da ich viel nachzuholen
habe. Wir hatten jetzt einige Wochen viel¬
Arbeit und mußte Überstunden machen


Berlin, den 30. §. 20
Mein innig geliebter Schatz
leich die ersten Worte in diesem
Briefe sind Worte des herzlichsten
Dankes für die schönen Sachen
welche Du mir und Wilchen Geschickt
hast. Ja mein kleiner Liebling
Du hast dir große Ausgaben
gemacht, aber daß nur später sollst
Du er dafür gut haben. Die
vorletzter Brief hatt mich gehörig
in Schrecken versetzt. Neben wolle
Du schon. Da weißt du dazu ist
doch noch im ganzes zur Zeit Fa¬
was der liebe Gott beschließt, ist oft
ganz anders als die Menschen denken,


