Marienkinder, welcher am 8. Dez.
feierliche Aufnahme in die Bara¬
nische Kongregation haben und zu
diesem Zwecke nach hiesiger Bitte
weiß gekleidet erscheinen. Ausschen
bunten Kleidern wurden 5 Kinder.
schürschen genäht und die Hel¬
sachchen habe ich noch am selben
Abend getrennt und zu Engel¬
kleidchen für die Weihnachtsauf
führungen verarbeitet. Wir sind nur
nämlich sehr arm und ausser¬
stande etwas Neues anzuschaffen
da die Feier in jetzige Zeit um
das hundertfache als vor dem Welt.
krieg gestiegen sind. Auch für
die zwei Dollar, welche sehr ver-
ehrte Frau Reinhard mir durch
meine lb. Schwester Thekla schick
ten, danke ich recht herzlich.


als habe für das Bale Anzeige er¬
unser ärmsten Kleinen gekauft.
Die armen Kriegskinder sind wirk¬
lich zu bedauern, denn die jetzige
traurige Lage unser Volke bringt
es mit sich, das tausender armer
Kleinen zur Kl. Weihnacht keine
besondere Freude winkt, wie es
in unser seligen Kindheit geschaf¬
Wie wird darum das göttliche
Kindlein alle jene edlen Seelen
segnen und belohnen, die Ihm
in den Armen und Notleiden¬
den eine Freude gemacht haben.
Sagt doch der gottliche Kinderferung
selbst. Was ihr dem geringsten mei¬
ner Brüder, einen Witmanschen
getan, das habt ihr mir getan.
keines und unser lb. Kin¬
der schwaches Gebet dürfen vor.
cate


