für Oberschloßen sein oft es bei deutschland
bleiben soll oder zu Polen fallen soll, fiele es zu¬
Folge so wären wir übel dran, da wäre es wohl
mit den Kohlen schlecht sein den die Polen würden
uns keine geben, die sind viel zu sehr versetzt gegen¬
alles deutsche, die Gallischen Geistliche mißbrauchen
sogar die Kirche um auf die Deutschen zu setzen und
zu schimpfen. Wir in Neustadt hätten den auch
einen schweren Stand, die polnische Grenze wäre
dan eine Stück hinter Zulz, auf der anderen Seite
haben wir die Schechische Gränze, welche gegen uns


Deutsche auch nicht gut gesucht sind. Dann könnte es
mahl vorkommen das in späteren Zeiten ein¬
wohl kungsschauplatz wäre da könnten unsere
Nachkommen noch was erleben. Wir hoffen aber
alle bestimmt das die Abstimmung zu unseren
Gunsten ausfällt. Zum Schluß wünschen wir
der ein recht fördliches Weinachts fest und laß die
das Leist kind recht viel bringen. Ferner wünschen
wir dir ein gesundes u. gesegnetes neues Jahr,
hoffendlich wird das neue Jahr dich als Braute
sehen

Recht viele herzliche Grüße sei den
wir die alle keine Schwester Schwager u. alle Kinde
viele Grüße sendet Gretel und Joso u.
wünschen fernen fröliches Weihnach¬
fest, und ein glückliches neues Jahr¬


austadt. §. 1220
Liebe Schwester u. Schwägerin
Wir erlauben uns die 2 arten und den beschwe¬
nen Zettel zu schicken, wir erhielten die Sachen
von Hamburg aus zugeschickt. Wen de Gelegent¬
heit haft, kauft du die zwei Karten an vermöge
de Leute schieben, welche gesonnen sind für die
gute Sache zu tun, solltest Du keine Gelegenheit
haben, so num sie und stecke sie in den Ofen¬
Sonst sind wir noch alle gesund u. munter,
am Sontag war Nikolaus Abend, da waren bei¬
uns auch zwei Sikel dagab es eine Überraschung
weil aber die Gretel u. der Joseph gut beten könte
da ging die Sache noch einmahl gut ab, als Belohnung
ließ sie einen Beutel mit Plätzel zurück¬
in auch einige Nüsse u. Äpfel, die Nüsse sind bei
ausrecht reuer das Pfund kostet 350 - 8 U. die
Kinder frauen sich schon auf das Frist kind, aber bei
des großen Feuerung kan man den Kindern nicht viel¬
bieren, da wird die Marie Plätze u. Pfeffer mannes
selber bitten, bei der Mutter in Langenbrück, da kam


die Sache nicht so teuer Nächsten Freitag wird bei der
Großmutter ein Schweren geschlachtet, daß es grade Freitag
gemacht geht nicht anders weil der Fleischer sonst keine
Zeit hat, da wird die Marie erwahl ausgehen nun dem
Schlachtfest gewohnen, die Großmutter hat mit¬
dem Thuere Schweren Glück gehabt, es hatte gut angeschla¬
gen aber das Butter ist zu Ende, da muß es geschlachtet.
werden. Mitte Januar nächstes Jahr soll die Abstim¬



