in die Schricht doch in dem eigenen hin wird immer
größer, Dich als liebes Frauchen dazu und das Glück
wäre für mich vollkomme. Ich will ich sehr lieb haben
und sollst mit mir zufinden sein. Wir sind ja jetzt beide
schon reiche sterschen, welche die erste Jugender hinter und
haben und die wahre und rechte Liebe uns entgegenbringen.
dieses ist ja die Grundbedingung für eine glückliche Ehe¬
Nicht das jugendliche Leichtsinnige Fuss, welches nur kurze Zeit
anhält. Schreibe nur, wie Du so darüber denkst. In abschauer
Zeit wird es mir wohl noch nicht möglich sein über zukommen
Da mit den Frieden immer noch nicht unterzeichnet
hatt, aber wie wäre es wenn Du im Laufe dieses Jahres
rüber köst. Du konntest deine liebe Mutter wieder mal
sehen und Alle Den 6. Aug. horigen. Wir könnten davon hier


hirten und dann über machen nach Amerika sollte es
Dir für nicht gefallen. Es ist vieleicht gut, wenn du das
omnianische Staatsbürgericht erwärts. Dann ist die

kreise auch leichter. Ich spar jetzt durch fleißig und habe
auch schon 15000 M beisammen. Wir könne uns dann un¬
ganz schönes hinnehm gründen und so allein brauchen
wir durch nicht immer zu sein. Die Luft ist ja in
Amista gut schreibst Du mir mal und im Deutschland
ist in jedenfalls auch nicht schlecht¬
Die Hause schlichte ich mit herzlichem Gruß und viel
hörlichen Kisten in Liebe


in
liebender
Robert


