Liebes Frauchen in meine Arme
schließen kann, dann soll unser Glück¬
vollkommen sein. Immer werde ich
an Deiner Seite sein. Was ich an
Deinen Augen absehen kann will¬

ich um dich glücklich zu machen.
Dann werden es keine Kiste auf dem
Plazer mehr sein, wenn ich mein Frauche
in die Arme nehme und aus Her¬
drückte. Dann wirst Du eine leidenschaftliche

rum Liebe durch Deinem lieben Kobert
auch zu teil werden lassen. Was
giebt es doch Schöner als ein in Liebe¬

erglühendes Frauchen, welches sich in
innigem Verlangen an ihren Mann
schmit und ihm füße Rosenamen
und Geheimnistens ihr flußert.


Berlin, den 7. Juli 1890
eine geliebte Brau¬
Endlich kann ich wieder dazu die

Die ersten Zeilen zu schreiben von Berlin

aus in nun nach der 5 Wocherweise
wieder zurück aus Schlesien, wo es
mir sehr gut gefallen bei Deiner lieben
Mutter. Ich habe Mutterschen fleißige unter¬
stützt in der Arbeit, dafür hat mir Mutter
viel Lebensmittel mit gegeben welche ich
Dir gut gebrauchen kann. Denn in
Belin ist jetzt alles sehr nah¬
Muthen ist noch sehr gesund und
Du kannst unbesorgt sein Hunger
beiden alle Angehörigen nicht, daß
man sich in verschiedenen Sache


