eine schöne Karte ins Feld welche
mir noch heute in Erinnerung ist
Eine junge Frau mit einem Kind
im Schoß sitzt unter dem Weihnachstau¬
der Mann steht freude strahlend, da hinter¬
Das Bild hatt einen liesen Eindruck
auf mich gemacht. Du schrebst damals die
Worte darunter. Wann wird das bei uns
mal so sein. Da liebe Thea, es sind schon 5 Jahr
vergangen seit der Zeit. Oft hatte ich dieses
Bild vor Augen, wenn ich von dir träumte in
der schweren Kriegszeit, Deine anmutige
Gestalt erschien mir und grade zu rührend
warst Du in dem jungen Mutterglück¬


das liebliche Kind in Deinem Schoß. Mit folger
Freude reichtest Du mir das Kleine und
sagtest: Fick das ist unser Glück. Da das
war nur ein Traum u. beim Erwachen hörte
von Kanonendamer Vorschenleben wurden
verrichtet. Ehegatten wurden von einander getrennt
Liebende konnten nicht zusammen kommen. Manche
Braut wartt vergebens auf Ihren Bräutigam ist
Bald werden aber die Schranken fallen und ich wurde
Dich in meine Anne schließen u. glücklich machen
für immer hat habe grist ist das
mig
in Arbeit



ich konnte dir nur einige Karten
fanden. Jetzt ist es wieder vorüber und wurde
mich wieder öfter mit einem lieben
Briefe bei Dir melden. Das Schreiben von
der Einwanderungs Kommission habe ich erhalten
und werde nächste Woche wieder nach der
Gesandschaft gehen. Ist dieser Herr Müller im
Bekannter, welcher den Bericht an mich
sande? Er werde auch heute noch an dem
hen in Köscheid schreiben. Nun muß
ja alles proben, wenn man Erfolg
haben will. Betreff der Tellerchen bin ich
schon in mehrem Geschäften gewesen, konnte
aber nicht saßendes finden, dens aber
daß ich noch dazu komme. Eine Nachbestellung
in der Fabrik dauert zu lange und würde
unter einem Jahre nicht ausgeführt
Deine Freundin scheint ein ganz patentes
Nadel zu sein. Habe es breits geschrieben
Weiß noch nicht ob er wird lebt haben


