schon sehr über die Blüsse vom
Hater Anna. Ich lasse sie auch recht¬
herzlich grüßen. Wie geht es ihr hoffen¬
lich gut. Ich denke noch immer daran
wo sie nach Amerika machte und
sie ist von Neustadt weggemacht
Wo sein Bruder so geweint hat, um
Sie Mutter läßt dich vielen al größe¬
und herzlich bedanken für den Kaffee¬
liebe Thekla Wenn Du später noch mal
ein Pakethen schickt. So bitte schicke
nur auch mal etwas den Kaffen
und ein Stückchen Reise mit. Ich wür¬


mich auch recht freuen darüber Strebels
bekommen auch immer aus Amerika von
Bruder von Streikel allenglichen
Sachen hergeschickt. Der Paul last sich
auch herzlich bedanken für das was
in unseren Kindern geschickt hast,
er freut sich eben auch und ist soltz
darauf wenn ich die Kinder so for¬
mache. Und wenn er mit mir so
sein angezogen zur Kirche gehen


Langenen 14. Juni 1890
Liebe hette
Hertzlichen Dank für das liebe Elter
welches
recht glücklich

Man habe
sehr gut
über die schönen Anzügel für
freulichen alles hat ihm sehr hat da¬
gene Steins entlichen
etwas gehal¬
hat erhalten
den
und




haltende Theile An¬
hat mir eine große Fragen gemacht
an dem Ihrem großen Kleide und
an dem erinneren Anzügel für


kleinen Pauchen, Alles paßt tadellos die
Langenbrückner Leute machen gese¬
Augen, wie Ich sein her gehe. Ich mochte mir
am liebsten noch paar weise Schuhe, da¬
zu machen lassen. Morgen werden we¬
uns alle Portogratiaren lasse, weil
Robertchen noch da ist du schicken


