wo Alles so gar bei uns ist können.
sind doch aufeinander angewiesen.
wir sehr gut gebrauchen. Schaf¬
Früher hab alle Welt gescheen,
fen Sie mir Rat, daß wir recht bald
Deutschland außgerichtet wer¬
etwas bekommen, es werde an
den und schon jetzt sieht man an¬
dankbarer Empfänger sein
daß vieleicher und sonen


Hierbemütlich aber bemerken,
ohne deutsche Kraft, unten und
daß ich nicht etwa, was geschenkt
Schaffenskraft nicht ausstrennen,
können. Wenn aus Amerika be¬
haben will, sondernach will ihnen
bensmittel und Rosprodukte an¬
Alles getreulich bezahlen und in
will Ihnen extranoch eine Grati¬
eigneter Menge zukommen
fikation zukommen lassen
ließe würde sich Deckschland recht¬
wann Sie sich unserer in der et¬
bald wider einverschwingen,
gegen schweren Zeit annehmen
So aber liegener wie mit Ge¬
und unbeschicken, Liebe Mekla¬
brochenen Angeln am Boden
wir hätte das gedacht, daß es uns
und können nicht mehr zur Sonne
fliegen. Und er tragt die Schuld
also gehen könnte? Vorden
unglücklichen Kriege hätten
an all diesem Elend und Unglück¬
wir Überfluß an Allein und jetzt
das die deutsche Volk gewiß nicht
sind wir an und möchten Not¬
denn dazu ist es viel zu ohrt
und vertrauensselig, aber ohne
leiden. An unserem Elend hat

Amerika viel Schuld, denn wenn
Satow ist auch bei uns die viel

Amerika unsern sondern
heren Beitrug und das sind
Hilfe gekommen wäre, hätten
Die Buden diese haben mit
werden Krug nicht verloren.
übervorteilt und haben das na¬
Nun sollte am Bücke aber in
menlose Elend verschuldet, und
Einsehen mit uns haben und uns
zwar nur deshalben sich zu
wieder aufrichten Helfen, den
bereichern, und die Macht an¬
ter
sich


