Deutschland setzte der Generalstrik
um mit der Wirkung, daß die
Regierung welche sich mit Hilfe des
Militars eingesetzt hatte, wieder ver¬
schwenden mußte. Jetzt herrsche
wieder Ruhe aber die Lebensmittel
sind knapp haubtsächlich in den Städten
und sehr heuer. Es werden noch viel¬
Jahr vergehen bis die Verhältniße
sich ändern. Es ist schon das Beste
ich komme zu dir, Du würdest
Dich schwer in die hiesigen Verhältniß¬
rin finden. Das Deutschland, welches
der 187 verlassen hast ist es nicht mehr.
Ich habe Dir im letzten Briefe geschrieben
daß ich auf der amerikanischen Gesandschaft
war welche mir sagte, daß ich im
hinreise gesuch von dir unreichen muß¬


Ich hoffe, daß die als in den nächsten Sche¬
schritt.
abe er habe kein Sorge und grone
Dich nicht. Du weist ich habe die Freun¬
gelobt und die würde ich durch halten.
Die Zeit wird auch kommen wo ich dich
in meine Arme schließen kann
und sagen wurde: Jetzt bis du mein
und man sollst du bleiben. Ich zweifeln
nicht daran, daß wir uns gut verstehen
werden. Viele kleine. Ich sehe nicht dürfe
Schönheit und Einstum. Beides ist vergänglich
Stur die wahre und erste Liebe macht
glücklich und diese soll es sein welche
in unserer Ehe herrschten soll¬
Da ist mein über Frauchen sein
und ich glaube allein brauchen wir
auch nicht zu bleiben. Wenn gleiche Liebe
und Gesucht sich vorget, dann kommt
die Stunde welche uns zu höchsten Punk¬


