Neustadt Geh. 28. Juni 1820
Meine liebe Bekla¬
Auch ich fühle mich veranlaßt, Ihnen sie
3.
Ihren lieben Brief und besonders aber aber¬
für
das zweite Packet, welches wir vor einigen Tagen
erhielten meinen herlichsten Dank auszu¬
sprechen
Art was sind, daß Alles für gute Sachen. Beson¬
des der Kaffee ist von einem Krona, wie wir
ihn in unsern besten Tagen nicht gehabt haben.
solche


habe ich jetzt so reichlich mit verschen bin Woche
ich für meinen Mann und mich täglich Nachmit¬
das eine Tasse der uns dann alle Tage besser
schmeckt. Natürlich gedenken wir auch dann der¬
den Sondern. Auch die übrigen Sachen sind
hervorragender Güte und habe ich schon manches
von verwendet, das Beck zu er habe ich auch schon ein¬
Teil verbraucht. Bei uns ist es auch sehr jener denn
des Päckchen, was wir früher mit 16 rt kauften, ist
setzt so allmählig auf 40 rt gekommen. Durch die Sen¬
dung sind. Sie l. Fehler in einen Bekannten kreise
wieder so recht in Erinnerung gekommen, denn ich zer¬
ge er einer den kannen, wenn sie in mir kommen


was dann natürlich zu einer längeren Aussprache
führt. Wie es mit dem Schein ist, sind wir uns
noch nicht reichte klär, ob er Liebesgaben von deut¬
Amerikanern, oder ob wir es bezahlen müssen, da¬
rüber müssen wir uns erst erkundigen. Sollten
die Sachen umsonst sein, dann könnten Sie vie¬


