Wie viel immer die Arbeiter hat und die allge¬
auslage einer Haushaltung für einen Arbeiter Wie¬
kommen denn die verharrten Kinder aus mit dem
Lohn hier in Rutschland ist es schlecht. Den ganzen Krieg ist
nicht gebaut worden und jetzt besicht ein große Wohnungs¬
Leute welche Heiraten wollen müssen erst sich im Wohnungs¬

Amt anmelden und es wegen viele Monate, fast Jahr zu¬

hin eine Stubend Küche gut geruhen können. Es ist wirklich
sehr schluss durch große abgabe
Die letzten Wochen wann hier große Unruhen ausgebrochen
Neutendes Wir hatte die Regierung gestürzt und die
Arbeiter hatten den Generalstück zu kamen. Es gab


viel te und großer Schaden ist entstanden.
Liebe er, ich auch sehr auf das Bild aber näher
fünde, ich mich frei, wenn ich dich in

Armen hatte und da ich sey und Reißen. Wenn
doch die Zeit bald käme. Mir vieleicht zu Pfingsten nach
Schlesien fahren und deine liebe Mutter Schäfer
setzen war die Bahnverkehr sehr schleicht deshalb
habe ich Abstanden davon

Will für heute schließen, will noch nach der Kirche, es ist Nachmittag
heute. Man wir auch noch Geduld haben müssen, so macht
mich doch der Gedanke glücklich, ich habe in der Fama eine Geliebtes
her den ich mich ganz andertrauen darf. Stimme die Jeglichen


Gruß und einige Reise entzigen vör¬


da

dichleibenden.
Rohr


