Frau Reinhard versichert sein Sti-
gen doch täglich zu wiederholten
kalen die Bitten der Kleinen für ihr
Wohltäter zu Gottes Thron in ihrem
kindlichen Gebete.
Zum Schluss wünsche ich Ihnen,
sehr verehrte Dame im Namen
meiner l. Kirschwestern und Kö¬
linge recht fröhliche, gnadenrich
Weihnachten und empfehle mich
und unsere Anstalt Ihrem Herren
gütigen Wohlwollen.
In vorzüglicher Hochachtung mit
vielen Grüßen und nochmaligen
herzlichem Dank verbleibe ich
Ihr
stets dankbare
Dr. Bartholdine



Es lebe der Sel. diejenige Hoff in
uns an Hagen
St. Anna, Wien, den 28. 128.
Jahr verehrte Frau Steinhard.
Vor einigen Tagen erhielt ich
das Paket, welches werte Frau Rein¬
hard mir gütigst zuhanden. Im
Namen meiner l. Witschwestern
und Kinder sage ich Ihnen hier für¬
ein Herzliches vergelte Gott.
Es dürfte verehrte Frau Reinhard
gewiß interessiren zu hören, wel¬
chen nützlichen Gebrauch wir aus
den Kleidungsstücken gemacht
haben. Die zwei weisen Röcke ha¬
men uns sehr erwünscht für un¬
der


