zwei Monaten aufhören. Hoffentlich hilft, um dann der Ab. Gott auf andere
Weise, daß wir weiter bestehen können. Sie wollen mir fort auf ihrem vattamen
dem er verläßt die Seinen mir. Täglich beten, wie dreimal mit unseren Kin¬
den für unsere edlen Wohltäter und gewiss wird der liebe Gott das Fleken der
Kleinen, die fast hundertstimmig zu ihm aufen, nicht unerhört lassen.
Gegenwärtig habe ich in der Liste 140. vorschulpflichtige Kinder. Daran be¬
finden sich aber zirka 30 auf dem Land und das eine oder andere Kind sehe,
krankheitshalber beim Besuch der Spielschule.
Jetzt will ich mich aber doch zunächst nach Deinem Befinden, lb. Schwester
erkündigen u. Geht es Dir gesundheitlich, noch gut u. Es tut mir sehr leid, das
es Bruder August nicht besonders gut geht. Was fehlt ihm denn eigentlich
Das die Kinderchen von Bruder Paul an Rendsonsten erkrankt sindt, hat
mir leid. Es barschte auch hier diese Epademie unter meinen Kindern
und drei davon sind sogar daran gestorben. Das beste Wittel gegen die
der Übel ist ein Luftveränderung habe Gott, daß die 1. Kleinen bald wie¬
der gesund werden. Schwägerin Kartha wird, da gewiss viel Arbeit haben
Wie geht es Franz und Familie kein aufrichtiger Beileid zu dem Tod des Si¬


gebornen. Wiewiel Kinderchen eines noch am Leben? Wie sitzt u. lb. Appella¬
noch mit Deinen Klostergedanken? Ich bete, fleisig für Dich, damit die
von Hoff bestimmte Hanfswahl hoffen mögert. Es wurde mir aber un¬
gemein, leid tun, wenn der heiraten hättest, und es ging. Die einen Jahre.
stand dann nicht gut. Dass es mir noch immer nicht gut geht, wird
Dich gewiss freuen. So gerne ich auch hier in Wien und meiner hiesigen
Tätigkeit bin, so fühle ich doch eine beständige Sehnsucht nach der
einen verlassenen Sogemission. Einstweilen aber wollen die Engländer
welche die Kolonie in besitz haben, kein deutschen Bissionar zulassen
So können wir vorläufig nichts anderes für die Anna Weger dort den
wie beten und unser Hoffen und verlangendes Schnen für den Seelenheit
Gott angesehen.


