a que sich gester will der über
zu kommen. Von Onkel Joseph in
haben wir schon lange keine
der Vor¬
Nachricht erhalten. Das mach Onkel August
Ich glaube Vnter¬
und die andern alle¬
August ist auch er ein fleisiger Schreiber
wie ich. Bei uns an Hause ist alles noch
grund und munter, und alles beim Alten,
Vater wird ihnen wohl auch schon mal
geschrieben haben. Nochmals herzlichen
Dank für den Tabak und zum Schlus¬
herzliche Grüsse von Ihren Neffen
Grüssen an allen andern Franz


die Tante
zunächst herrlichen Baute für den habe be¬
hat mich sehr gefreut, dass sie an mich gedacht
haben. Der Tabak, sch nicht doch ganz anders
als der hiesige Sie werden nur gewiss böse
sein, dass ich so lange nichts vom mir habe
hören lassen. Ich bin schon immer ein faule
Teiles gewesen. Aber nun mit es wohl doch die
höchste Zeit. Bei mir hat sich wischen
viel verändert. Die jetzt schon wieder ein halbes
als unter in Oberschlesen. Bei dem geringen
Verdienst, den ich in Neustadt als Tischlerhatte
konnte ich ja in nichts kommen. Jetzt arbeite ich
in Turow bei Gleich in der Helengrube
Die Arbeit ist ja grade nicht sehr zauber aber


