Mädchen von 2 Jahren. Mariechen ist mit
der Herrschaft am Tisch und hat herrliches
Essen wir haben jetzt dort gepflegt, der
Alteste Knabe hatte Lungen entzündung
Die Herrschaft ist sehr gut, katholisch ich
freue mich sehr, daß Mariechen dort hin¬
kommt da hat man das Kind wieder
in guten Händen. Ich hätte sie gern
bei uns behalten, aber Mariechen will
durchaus hin, da will ich er die Freude
nicht verderben. Du hast ihr ja so schöne
Kleider geschickt, die las ich ihr alle schön¬
zurecht machen, da wird sie aber dann
sein gehn. Liebes Schwesterlein danke
Bruder Paul auch schön für die Weihnach
Karte. Habe mich auch außerordenlich
gefreut, daß Bruder Franz und ein Stück
Fleisch geschickt hat, das müssen wir aber
mit Verstand essen. Franzel denkt wohl
wir haben gerichts zu essen. Wir hatten
vor 14 Tagen gerade unser Schwein
geschlachtet, dieses Jahr haben wir aber
sehr gut geschlachtet, es hatte drei Senten¬


Da hat mir keinen Kummer und aus¬
Mit Kaffe habt ihr uns reichlich versorgt.
Da macht sich nur kommen. Liebes Schwester¬
chen ich hab mich schon verschrieben Mariechen
macht meine Dummheiten die ist heute
ganz vom Händel ein Zeichen, daß es ihr
gut geht. Paul und Gusta wollen mir
auch ein Pakelchen schicken, das freut
mich aber wieder was in Aussicht. Ich
glaube der Kaffen reicht uns über Jahr
und Tag. Nach dir nicht immer zu solche
Beklagen. Hier hörte ich mal erzählen
daß in Amerika auch alles sehr teuer
ist. Über das Gewürz habe ich auch besonders


gefreut. Habe der Mittel zum Geburtstag
eine schöne Nußtorte geschickt hat, aber
bis jetzt noch nicht geschrieben. Nun liebes
Schwesterlein danke ich die und Bruder
Franz nachmals für alle Bitte Grüße
nur allen lieben Geschwister recht herzlich

und auch du recht herzlich von mir
gegrüßt. In der Liebe es und Maria
verbleibe ich deine
Dankbare Schwester


