war, ist er so schon eingeschlafen wirklich
wie gelebt so gestorben. Ich wünschte ver¬
alle Fasten solch schönen Tat. Er war ja
schon 2 Jahre, und können zufrieden sein
da vor unsere Eltern so lange besammen
hatten. Das Sterben kommt halt für jeden¬
Ich blieb einige Tage nach der Benadigung
in Hammersdorf, und druk der da ist man
nur sagen ich solle bald nach Hause kommen
hier oder wohnen ist die Tochter Marie


Geisler gestorben, das Schädel war, 21 Jahre
alt, und ein strammers Sadel, ich schrieb
die doch damals daß im Juli Frau Geisler
gestorben war, und so hat die Tochter
jedenfall etwas von ihr abgekommen. Es
war nämlich Schwindsucht. Das Städel hat
kaum 8 Tage gelegen. Sie war nur etwas
heiser und plötzlich an der Tod. Es tut
uns allen herzlich leid, in einem halben
Jahr 2 hergeben müssen, ist beinah zu
viel. Deshalb liebe Ja wäre ich ganz
deiner Meinung, in Frieden zu leben, aber
bei Erdrig ist jedes Wort ursacht. Sie
hat gesagt, auf den Brief den die an


Mari¬
schreibst, um dass ich nicht so gute
nach mit Josef, daß der etwas zu lachen,
hafte. Also kannst Du sehr, wie sie die
Sache auffast, und sich zu Herzen nimmt.
kümmert, Euch deshalb mir nicht zu sehr,
und lassen vor der Sache freien Lauf.
wie es kommen soll, so kommt es doch
Aber Erdung geht den kürzern, es ist nur
ihr Schade, wenn sie in ihrer Kost
verbleibt. Aber eines wird Marie in Josef
jetzt der Schuster beibringen, sie soll
nämlich ausmachen, welches von den Kindern
mal das Haus übernimmt, muß gers und
Berthold Wohnungsrecht einräumen, und


auch noch sonst sich um sie kümmern, ober¬
doch die Mutter ohne Josef Einwilligung
Das Haus nicht verkaufen kann, und auch
deshalb die Mutter nichts ausmacht, so
ist es gut waren für die beiden in der
Hinsicht gesorgt wird, mag es dann kommen
wie es will und das Haus Kaufen ver¬
will aber die beiden haben wenigstens
Unterkunft. In nächster Zeit wird klare
mit Mutter darüber sprechen. Wie hoffen


