true Freund u. errichtet die wohl auch immer
meine Botschaft aus. So einsam, wie es im Winter¬
hier ist, so schön ist es im Sommer hier heraußer Thekla¬
nur Du fehlst mir Schon wir uns bald wieder ob¬
ist schon so oft auf der Gesandtschaft gewesen u. immer
hat er abschlägige Antwort bekommen. Wann andere so
leicht über kommen wie Du gehört hast, ist wohl Ver¬
günstigung oder sonst was mit im Spiel. Dieser Tage
das ich in der Zeitung, daß Amerika in beiden Kammern
die Beschränkung des Einwandergesetzes angenommen
habe. Da wird es noch schwierigen sein. Wir müssen
es abwarten. Aber ich meine es wäre wirklich Zeit, daß
ihr heiraten tätet, dann wenn das so fort geht, wie
richten können in die nicht über es ward ih¬


beide alt u. grau u. die besten Jahre gehen auch verloren.
Und ich kriege immer noch keine Schwägerin, die ich mir
schon so lange ersehen. Ich hätte es ja so gerne, so ge¬
Josef ist wieder nach München u. an der Post dort ange¬
stellt. Der drückt noch nicht aus hielten aber Robert sehr
sich sehr nach einem eigen Heim. Du wirst wohl schon
wirden Nachricht von Ihm erhalten haben. Thekla in
einigen Wochen fahre ich in Ferien nach Schlesien, u.
zwar in den A. Elternhaus. wie ich mich seine
auf Mutterliebe. Wie schön ist es da oben im Freien
dem Rauschen der Bäume u. des Wassers zu
dauschen Kan rüber wir wollen zusamen
unten sein. Du hast die ja so viel Geld gespart,
u. bei uns gilt der Dollar viel, Du würdest es


