der hellig auch guten Schlos¬
hlgreich ist doch ganze Gesch
auch sehr gut ich die nach gesamt unter¬
getroffen nicht auch Schreib wir
aus sofort in Nechst eben, da zu¬
Nach bitte auch wieder einmall
Hause was passiert mit den Polen ist ja
ich freue mich immer war
eine Zucht. Es geht böse zu in Sa¬
ach einen Brief von die ankomme
schlesian, das essen schönen Heimat,
Auf Landt hier ist eine herrliche
laute noch warten wirt, ist träglich
Gagern. Meinung liegt so schon im
Ma hoffentlich ward nicht so schienen
rata und einstellen sind lauter
daghe. Ich ist erwachung keine Matte wie es immer geschiket wird.
in alt sehr schönes Wetter als zu¬
Ist aber führt wert haben hierauf
schön. Eine Sitze gegen Markommen
reden Tag Konzert. Gestern kam
Ich freut mich schon aus den Winter¬
die Kronprinzessen Decilie hieher
hen ist Jahr schöne Rollen, da
nach einan, das Rat besichtigen
werden wird aber volle Zu¬
Heute ist sie wieder weggefahren.
Hause haben sie jetzt ein Damen¬
Ich habe sie Kerker nicht gesehen.
rat. da sind wir alle darauf gefahren.
Wie geht es die liebe Tante nach


