der liebe Gott, daß wir das reichen.
Schwester Hedwig schickte mir ein Weihnachts¬
paket mit Kirchen Äpfel und Pfefferung
was mich sehr gefreut hatt. Du erinnerst
Dich noch an die Mohnabe, die nur
im Schlesien so gut gebacken wird. Hedel
hatt was los im Backen.
Nun kleiner Liebling wie ist dein
sonstiges Befinden? Bist du schon wieder
dieser geworden? Wie scher bist du
jetzt? Ich freue mich daß Du so gesund
bist und eine liebe leüchtige Frau sein
wirst, Mein Schatz, was ich Dir noch schreiben
wollte, die Telleichen sind fertig werde
sehen daß ich sie abschicken kann.
Muß mir noch eine Ausfuhrbewilligung
besorgen. Kann ein Liebling und
gieb mir noch schnell einen Kuß
dann schlüße ich den Brief und bleibe
mit herzlichen Grüßen in Teuer Liebe
den
Robert


Balli, den 31. 12.
Meine innig geliebte Braut.
Seit dem 30. November, liebe Thea habe
ich keine Nachricht mehr von dir, Bin
wirklich schon ganz krank. Schreibe dir
nun regelmäßig alle 8 Tage einen
Brief und warte mit Schmerzen zu¬
eine Nachricht, aber es will keine kommen
Warum schreibst du mir nicht 2 Bist
In vieleicht krank, oder bist die sonst
verhindert. Bitte schreibe mir doch und
wenn es nur wenige Zeilen sind
Nur daß ich weiß ob du mich nicht
ganz vergessen hast. Deine Bilder habe ich
gut erhalten und mich sehr darüber gefeu¬
Wie schon du getroffen! Solchen meint auch
Du bist sehr schon und sucht aus als
wenn du erst 19 Jahr wärst
Mückte den Brief wieder unterbrachen um


