den im Kreise beit sind die Polen
stark vertreten. Von der Hede haben
wir auch einen Büchse voll Kaffe erhalten
Schönen Dank dafür die Marie, wird sich
den blauen Rock ettwas ändern lassen
und das Schaket welches sie auch von der
erhalten hat dazu, da hat sie dan ein
schönes Kosten. Bei uns ist alles noch
ungeheues teuer besonders Kleidung
unser Franz hat sich einen Anzug, be¬
stellt, etwas bessere Waare der soll
1200 Mk kosten, da konnte er vor flei¬
16 schaaren ehe er die Sinne bei¬
sammen hatte, vergleich die Söhne
höher sind als früher, so reichen sie doch
bei weitem nicht aus um so zu leben
weder dem Kriege, da heist es eben
sich einzuschranken an allen Erken u.
Ende u. geringer leben. Was die Ge¬
muß mittel anbelangt, oder das Zigar¬
rauchen so sieht man Sontag recht
wenige Herren Zigarren rauchen weil


es eben zu teuer kam, die meisten
rauchen Tabakpfeifen, ich macht näm¬
lich auch so und oben drein gänzlich
nur den Tabak im Schwebergarten selbst
und erbau und den Tabak selbst, da
mit ich den Tabak billig habe. Das dies¬
kostet des Liter, im Gasthause
kostet ein Seidel 140 M. Bei solchen
Preisen kan ein Familie vater die
Gasthäuser nicht besuchen gehen, das
ist nur für ledige Leute die man¬
den zu versorgen haben.
Am Grun¬
Donnerstage war die Mari bei ver¬
Großmutter in Langen brück um Er¬
uns ein paar Kuchen zu Bassen zu den
Ostern Eiertage, welche auch recht gut
gelungen wären und uns auch recht ge¬
geschickt haben, besonders den Kindern
besonders die Osterplätze. Die Grünchen
ist in der Schule versetzt worden geht,
jetzt in die 6te Klasse lernt auch recht
gut, nächstes Jahr geht sie mit zur ersten


