Vater, Mutter, Rath und ih¬
Reinen dan
zur

Ich ward schon gett dem Stade
allein in Staustatis Rath war auch
Liebes gutes Ge¬
schon allein Brief zuhaus sind sie
auch noch alle Gott sei dank gesund
Waß die neue entlich wieder einmal
auch bei Großmutter¬
hatt von mir den Gesinde mit al¬
den will ich aber aufhören, denn
in Strömen bin jetzt fest. 3 Wochen hier¬
Es gefüllt mir sehr gut. Wir haben ein
absicht höchste Zeit schlafen gehe.
Ich gehe durch Bestandt getzlich
schönes großes Haus vorläufig haben
nur verbleibe Deine Lichtiebente
wir zu Herrn als hatte das Wir haben
Richte Marschen.
nämlich ein Herkurz aus. Die Herrn
Herzliche Grüße auch an die lieben
sind alle von der Bleichversicherung.
Enkel und Santen und die
Hier kann ich sehr sie kennen. Ich
Causins und Cousinen.
muß immer die Herrn bedienen
Liebstall hast du den letzten
Herzliche Grüße auch von ken¬
Schwestern
Brief von mir anhalten mit der


