drüben haben als diesen Brief.
mich eine Woche Sohn sich hätte
ten Liebling das Geld von die
schon so einem am Liebsten, Bitte
was da übrig hast gieb meine
erzähle es aber nicht daheim Mutter¬
lieben über sie kan es auf
sein dankt, ich bin verschwenderisch,
der Baus für uns sparen die
Eine schöne gute Uhr an die
Mark hat z. Z. so einen niedrigen
Wand zum hängen wäre auch
Wert. Wenn du es für schöne
schon von Deutschland zu haben
Sachen auf unser Heim ausgeben
gut ist es auch gut. Der Ring soll
aber es wäre wohl zu viel gepack¬
nur keinen Stube sein von
für dich es tut mir so seidt un¬
habe ich schon bringe mir eine
ich wenn du soll ist so viele
schöne Scheer mit auch eine sehr
Pakerei mit überbringen
schöne Puppe, wenn sie gleich 3006
bringe mir paar silberne
Mart koste ich sage die für wen
künfter Sohn Zucker dose und
Hebung we¬
ich sie haben will
Krug von den Schland mit
ein Diaetering auch 100 Mark
wenn es nicht zu teuer
kostet, das ist niemals für
ist hier hat das alse einen


