war doch
Martha und die sind vorheiratet. Martha
es bleibt die es ist, so haben die Ruhe, und wie auch
immer bei Geislers, und ist jetzt in Botzen
war werden in der Sache nicht mehr rühren und das
glückliche Gatten und Mutter, während
ihme Luft.
Haus bleibt Mutters, so lange sie lebt, und dann
einen Brauchen fleischen geheiratet hat. Es ist jetzt
sollen sie sehr von sie mitsammen fertig verdan¬
Josef hat dem August keine Antwort geschrieben auf
den Grußes
Rehnet ihme allein, die Kleinste ist
den Brief, in welchem er schrieb, er will das Haus
und sie selbst geht noch immer mit Zeitungen.
Und nun liebe Gekla soll ich dich an ein
Versprechen
Kaufen von Zuhauser, Josef sagt, das ist ja doch nur politik
gegeben.
erinnern das durcht der Sehnsuchen
von der gefädelt, und was mit zusammenhängt,
öfter zu ihr
haft bevor du nach Amerika machtest, sagtest de¬
dafür ist Josef nicht zu sprechen, dann als jüngere Schwester
Nehme Ruhe, wenn es mir gut geht drüber
so will
hat sie ihm zu viel angethan, dann schrieb auch August
ich auch mal an Euch denken, und Euch mal was
Josef solle sich mit den anderen Geschriften verständigen,
Aber so
schicken, und gebrauchen kann sie vor¬
stadt umgekehrt. Wo doch er soll an der Nahe eingeführ¬
mir nicht böse liebe. Ja, daß ich dir das schrieb
werden soll
der sich als ältester Bruder, mit den anderen
geben
denn ich will ja nicht, daß die alles zu
Und halte er sich nicht August vorher¬
verständigen
und dann
sollst Du hast ja auch für dich zu sorgen,
alles so klar gelegt, so hätte August nicht so gut¬
für den eigenes Eren. Wir geht es Paul sammt
verstanden, wegen dem Hause einzutheilen. Es gibt da¬
familie wir lassen herzlich grüßen und schön denken
noch vieles ander, vorüber Josef sprach, aber es würde zu
für die Staar Karte von Ihm und auch der
weil führen. Und so soll alles bleiben wie es ist, bis
vielleicht mal der liebe Gott allen einen Strich durch
sagen die Kinder herzlich dank für erhaltene
Weihnachtssachen. Und auch fanz und Familie
macht, was nicht ausgeschlossen ist. Wir sein
Die Rechnung
ist doch gesund. Marie hatte uns den Brief vom
so mit Trete nach vortägigen Brantschei¬
doch immer
die gebracht, ich war aber nicht zuhause, sie sein
sterben, kann es ja hier auch bei einigen passion
Da wäre der Streit gleich behoben. Du frägt diese Bekla auch alle gesund, und die glaubst gar nicht ver¬
wir uns freue, wie die was zu erhalten, den
um Rahme Marie, die ist noch zu haben, hättest
bei diesem teueren Zeiten, ist es ja fast nicht möglich
die etwa Verwendung für sie, trotz ihrer 30 Jahre ist
durchzukommen. Es gibt ja schon alles jetzt zu
sie immer noch sehr schon. Aber ihn beiden Schwestern
bei unserem
kaufen, aber wer sich ersten Mann,


