würde und war holten den Bruder in
Hamburg ab. Selbstverständig würde
das alles vergütigt werden. Das an¬
Freundschreibt auch würde der Joseph
drüben sterben und wären keine
Verwanden drüben, so würde sein We¬
mögen des Amerikanische Stadt dassel¬
beziehen, weil der Joseph nicht Ange¬
rikanischer Staatsbürger ist. Es wäre
mir sehr liegen der die Angelegenheit
einmahl mit deinen Brüdern u. Schwa¬
gen besprechen würdest, vieleicht könnte
sig aus einen Rath geben. Zum Schluß¬


noch einmahl den herzlichsten Dank
für alles was er von Euch allen
Die herzlichsten Grüße
erhalten haben.
senden an dich liebe Tala sowie
an dem lieben Bruder Frau u. Schwager
Franz und Familie Paul und Famil¬

und August
Euer Schwager Franz
Man, und die Kinder
in Schwester
Josel
Geret
Georg
Franz


