Weil inzwischen schon wieder da¬
Paket mit Land von Ihnen
sehr verehrte Dame angekomen
est, so möchte ich mich im
Namen meiner kleinen Schütz
linge dafür recht kürzlich bedan¬
ken. Zwar kam das Paket erst
Ende Januar hier an u. ich
kannte zu Weihnachten die
Kleinen nicht damit beglück¬
ken wie es schon geplant
war. Aber auch jetzt ist orum
noch sehr willkommen u. er-
wünscht. Wie schade dass Dir
verehrte Dame, nicht die Freu¬
destrahlenden Augen der Kin¬
der sehen konnten als in
zum ersten Male von den
schonen Zuckerstangen erhiel¬
ten, die alle noch gut erhal¬
ten und ganz waren. Viele


von ihnen hatten so etwas
wohl noch nie in ihrem
Leben gesehen geschweige
denn verkostet. Den größeren
Teil davon habe ich zurück.
gelegt damit sie damit das
Osterhaschen beschere, wie es
hier zu Lande üblich ist.
Weil einige von meinen Läg¬
lingen mit Habst schon an
Volksschule besuchen und
somit schon etwas schreiben
kannen, so möchten die sich
bei der guten Tante in An¬
rika so gerne selber bedan¬
ken, was ich ihren mit Fer¬
den gestatte. Am Schluss des
Schulunterrichtes kommen
diese drei Kleinen nämlich


