gegeben haben u. der Andachte ist, daß die Seiten
u. industrie reichsten Seite des Abstimmungsgebieten
durch den Neich der Franzosen nun doch zu Po¬
len gefallen sind, die einmal nur die Vernich¬
tung u. Frarmung Deutschlands bezwecken,
holz des grössten Widerstrebens der dortigen Bevöl¬
herung. Wenn es mir möglich ist diese Leitung in die
Lande zu bekommen, so schicke ich Euch, mein Lieben
einen Ausschnitt daraus. Für heute möchte ich
schließen, in der Hoffnung daß Dich, lb. Thekla¬
meine Zeilen in besten Rohlbefinden antreffen
was auch bei mir, Gott lob der Fall ist verbleibe
ich in der Liebe des Heiligen Geistes Dich her¬
lich gerührende u. im Gebet mit Dir vereinigt


Dein
treue Schwester
Dr. Bartholdine P. S.
artes Frl. Scholz
Empfangen Sie l. Frl. Scholz unsern
nüngsten Dank für ihre Liebe u. Güte
die die weises Frl. an uns und unsern
Kindern bezeigen. Der liebe Gott möch¬
es Ihnen 100 fach vergelten, wir können
es nicht. Wie freuen sich alle wenn ein
Packet aus Amerika ankommt, ja da leug¬
ten alle Augen vor Freude, denn es ja im
mer für jeden etwas darin. Wir werden für
alle unsere Wohltäter bes beten bes auch für Fr. Las¬
die Frau Reinhard herzl. Dank. In aller Dankbarkeit
bin ich in der Liebe des Hl. Geistes, Ihre stets dankt. L. Beda¬
den Namen alle Kinder eigen Dank¬


des lebe der Kl. Ferienige oft in den Tagen,
St. Anna, Wien, den 26. F. 21.
Liber Schwesterhin
Endlich komme ist dazu Dir, u. Thekla
zu schreiben u. mich redet herzlich für das
im Juli an mich gesandte Paket zu
bedanken, sowie für den letzten Brief
mit dem wertvollen Inhalt. Habe für
die 2 Dollar zirka 6000 Frauen an der
Bank ausbezahlt bekommen. Du siehst
daraus wilde riesigen Wert der Dollar
tier zu Lande hand, dass ich viel mehr
profitiere, wenn es wir umgesetzt wird.
Darum bitte ich Dich, l. Schwesterchen
es immer bei Geldsendungen so zu ma¬
chen. Das letzte Paket traf gerade hin ein¬
als ich aus meiner Sammerfrische von
St. Gabriel nach St. Anna kam, um eine
Angelegenheit zu erledigen. Leider war die
Frauch etwas getrübt, weil das Paket er¬
brochen war u. die Hand fast alle daraus


