war Liebe Thea. Den Brief habe
ich schon vor 8 Tagen angefange¬
doch konnte ich ihn nicht zu
Ende schreiben, da ich zur Zeit
sehr beschäftigt bin. Mache alle
Tage Überstunden und mußte
leider auch am Sonntage
arbeiten. Aber heute an meinem
Geburtstag will ich den Brief
doch an dich mein Liebling
zu Ende führen. Es ist heute
wunderbar herliches Wittwe
und bin sehr froh gestimmt und
doch erfüllt es nun hir mit
Kummer, wenn ich an dich
mein Schatz denke. Wie konnten
wir uns oder wenn wor¬
die Freudensage zusammen
rien könnten. Wenn nur
diese Zeit bald käme.
Ich habe auch ge Geschenk


bekommen. Von meinem Meister
einen schönen Blumentopf
eine Flasche Likör und eine
Schachtel Zigarreten, von Wilchen
einen guten Sachkuchen.
Liebe er das Paket von die
ist bis heute noch nicht
angekommen. Wenn es
nur nicht verloren gegangen
ist. Das wäre aber sehr schade
Du schriebst nur im letzten
Brief von einem Herrn
hette der aus Langenbrück
Nächsten Monat werde ich mich
wieder erkündigen auf dem
amerikanischen Paßburg ob¬
schon das Fremden Gesetz gründet
ist
Lorben bringt mir der Brief¬
tragen dein Paket, während
ich diese Zeilen schreibe. Gnade


