
zurückgelegt. Dann schweifigen Stoff von Dir, lieber Schwesterlin
werde ich zu Schulzchen, verarbeitet u. schon für das Chri¬
kindl zurücklegen. Die Schwester Köslin, welche im¬
nur innigen Anteil an meinen Liebespakofen aus
Amerika, nimmt, ist seit einiger Zeit wegen stan¬
ken Reumatismus aus Krankenbett geheftet, son¬
hätte sie dem Brief auch einige Zeilen beigefügt.
Aber ein wenig Raum werde ich doch für vorwürdige
Pr. Oberin reservieren. So muß ich nun für heute
schließen. Leicher kann ich Gusts, l. Trostwinter, dieses
mal keine Nachricht von daheim geben. Denn von
Mutterle, habe ich seit Weihnachten nichts gehört
Ob durch die Unruhen in Oberschlesien kein Post¬
sachen befördert werden, oder ob man zuhause jetzt
in der Landwirtschaft so viel beschäftigt ist
keit nochmaligem herzlichem Dank an¬
Sie verehrte Wohltäter u. an Buch, meine lb. Beschwer¬
verbleibe ich um Ihn ferneres gütige Wohlwollen
bittend in der liebet des Heiligen Geistes mit vie¬
len tausend Gruben von mir und meinen
b. Schützlingen
Ihr
stets dankbare
Hr. Bertholdine


Wenter Jnt. Schl.
schaute ein Namen einen guten
Mitschwester, Ihnen wertes Joh. Schabe recht herzlich für
die uns gesandten Liebesgabengabe recht füglich
zu danken. O wie haben wir uns gefreut, und
die schönen Sachen, der l. Gott möge es tan¬
sendfach vergelten, wir wollen fleißig für un¬
sie Wohltäter beten. Die gute H. Bartholden
ist recht net und fröhlich, wir beide teilten
in Art auch und und and. Ich bitte wertes
Talen auch den Herren holz u. alle Wohltäter¬
unsern Dank zu überbringen. In aller Dankbarkeit
ganz ergeben zeichnet, in der Liebe des Hl. Geick¬
Ihre Dank. Hr. Beck be¬
viele Grüsel


Es lebe der Hl. drei einige Gott in unsern Hagen,
St. Anna, Wien I. den 28. §. 21.
Liebe Schwester Thekla u.
sehr verehrte Wohltäter
Endlich komme ich dazu mich für die drei mir
zugesandten Paket von Hagen zu bedanken. Ich bis
te vielmals zu entschuldigen, daß ich mich der Dan¬
kespflicht erst traute entledige, es war mir vorher¬
wirklich kaum möglich. Auch die Verschönerung der
Fronleichnamspraesion hat unser Anstalt in
diesem Jahre viel beigetragen u. natürlich fiel


die Hauptarbeit dabei den Schwestern zu. So ha¬
ben wir manchmal noch bis nach Bitternacht
gearbeitet, um mit dem Vorbereitungen tätig zu
werden. Fast sämtliche Kinder unserer Anstalt
begleiteten den Triumptzug des l. Heilandes in
weisen Kleidern, wozu uns die weißen Untersche
die Säcken von der l. Frau Reinhardt, sowie die bin¬
Stoff gute Dienste taten. Auch alle übrigen Paden
Garn, Reife u. den Kantel können wir sehr gut
verwenden. Empfangen Sie, sehr verehrte Frau
Reinhardt, von mir im Namen meiner l. Kinder
ein tausendfaches, Ergelts Gott für diese Liebes¬
gaben. Aus dem Hunde der Kleinen dringen
täglich zu wiederhalten Kalen komme Wunsch
u. Bitte für die Wohltäter der Anstalt zum Hin¬
mal. Auch den übrigen Damm, Frau Triller und
Sand Horn danke ich von ganzem Herzen für Ihre
wertvolle Spend. Das schöne Frauchlich von
dem wir des Sonntags abends einen Aufschnitt
bekommen, ist aber auch eine so köstliche
Gabe wie wir sie uns sonst niemals hätte
leisten können. Zwar kann man hier in der


