wieder zur nur in den Kinder
garten. Hier erhalten sie ihr
Mittagsmahl machen ihre
Petzulaufgaben u. bleiben im
Kloster bis gegen 6 - 6 Uhr.
Wenn am Abend ihre Eltern
von der Arbeit heimkehren
so haben sie gewohnliche ihre
Kinder hier ab. Es ist eine gro¬
se Wohltat das in jetziger
Zeit, wo Vater u. Kutter dem
Berufsleben nachgeben müs¬
sen, für die armen Kinder
solche Maritative Anstalten
richtet sind die wirkliche
ein großer Segen für die
armen Kinder sind.
sit nochmaligem Herzlichem
Dank verbleibe ich hochach-
tungsvoll grüssene Ihre pto
dankbare Schwester Bartholdine


Es lebe der heilige dreieinige Gott
in uns an Herzen.
Wien 28. den 10. L. 21.
Peter verehrte Frau Reinhard.
Vorzeichen sie gütigst, dass ich
mich erst jetzt für das Paket
mit den getragenen Kleidungs¬
stücken bedanke. Als ich Ende
November dasselbe erhielt, ha¬
be ich sogleich geschrieben.
Damals aber streite die Post
in Wien u. so konnte ich der
Brief nicht weiter befördern,
nachher ist er vergessen wor¬
den abzuschicken u. ist
gestern habe ich ihn wieder
in die Hände bekommen.


