mals 100 fraches Gottergeld für
Deine lieben Geschenke. Na liebe
Thekla ich werde mich jetzt auch
mal bei dir mit einem Pakeschen
abfinden. War gestern in Neustadt
per Rad und habe mich erkundigt
auf der Post und am Zollamt
Es ist ja mit etwas Schwigkeit
verbunden aber ich will das mög¬
tun. Ich werde muß vor nach
Berlin schreiben, da wurde ich
schon die Erlaubnis bekomen.
Ich schick wir dann ein ganzes
Paket schöne Brechen in allen
Faßungen hin und vieleich noch das
Bild das Elternhaus. Wenn es den
Brüdern gefällt so bestelle ich für
alle und Robert bringt sie mit
oder ich schicke sie zur Post hin¬


Gestern war uns vom Robert der
Bruder besuchen. Er macht jetzt
sort vom Herrn Pfarrer er will
wieder nach München zur Post
gehen, da war er sich bei uns
verabschieden. Er will noch bis
1. April bei Robert und Wilchen
in Berlin zubringen. Es ist auch
ein recht ordentlicher Mensch der
Josef. Er hat uns erzählt, daß Silchen
geschrieben hat sie führt bestimmt
mit Robert nach Amerika Liebe
Thekla 20 März ist die Abstimmen¬
wegen unserem Oberschlafen
Gabe Gott, daß sie zu gunsten
Deutschland ausfällt. Liebe Thekla¬
von dem Zucker den Du mir ge¬
schickt hast wurde ich zu Ostern


