sich auch ganz gut. Nochmals
ren Dank für den schönen
Winterhut de paßt mir ausgezeichen
Ebenso der schöne Mantel, da bin
ich eine echte Amerikanerin
Wann ich mir die Sachen hatte
selber kaufen sollen, die hätte
ich schieden nicht können.
Deiner lieben Frau wird Robert
schon die Tellerchen mit bringen
also die Obsschale. Wir werden die
schon alles gut besorgen. Was sind


wir alle gesund und unter und
hoffen von Euch lieben dasselben
Mutterchen ist immer noch recht
rüstig. Du wirst sie schon noch
Wiedersehn Ich denke sie wird
sehr alt werden weil sie recht
gesund und kräftig ist. Auch das
Essen schmeckt ist noch gut das
ist ja von Hauptsache. Zum Schluß¬
viele herzliche Grüße von allen
Lieben aus der Heimat von den
Schwester Hedwig.


möchte mal was zum Kaufen
schicken. Aber heut sitzt jeder
fest. Auf Elternhaus kann
man sich eben auch nicht vor¬
lassen dann vorläufig behält,
es doch Mutter so lange sie
lebt. Und dann weiß man
es auch noch nicht ob ich oder
hoff es haben wird. Und die
Kinder wachsen raum. Etwas
eigner Herd ist Geldes werk
Wenn man sich hätte vor dem
Kriege recht viel Schulden ge¬
macht da war man gut da¬
denn auf die Schulden da¬
zählt das Geld seinen Wert
aber auf andere Sachen in



