Angeheuern wert. Auch hätte
Beverley Hillo F. 172.
ich gerne paar gute kleine
Wein inig geliebter Robert.
Bettvorleger exige Weißt
deinen lieben Brief mit der
hier haben diese Sachen einen
glücklichen Nachricht erhalten
Angeheuern wert wenn du
ich freue mich so sehr daß

sie mal verkaufen willst
ich es kaum schreiben kan
Liebling bringe die nicht zu
Meine lieben Schwestern im
viel Scheider und gab sie zum
Kloster haben so viel gebetet,

Barthold denn hier fast du sie
sie halten meine Anliegen
dem lieben Gott waren empfohlen
nicht tragen. Wenn die will¬
Habe gestern nach Hausas
Martfür
Da schicke ich die 100

diese Sachen extra. Aber bis¬
Cath geschrieben, so werden


sie dir die Schiffskarte und
ich herzlich darüber mit Be¬
bahnfahrt über Telegrafiren.
eigenen Gutachten handelt
So wirst du alles eher
Meine liebe Schwägerin Mart


