eine hat niemals
gut gepaßt. Ich bin jetzt aus der
Schule aus erkand, einen
Hof, aber er den Mann¬
Ehr haben mir eine Stallung
besorgt von Seiner habe wie¬
die zur Schwester. Meine Adresse
ist jetzt reichen holz im Bad
Rinne bier brikant
Torturae, könnte ich doch mehr
bleiben unser Haus doch nicht wie¬
halt nicht mir ehe zu geben, den
mich keine solches zuschaute Verlange.


hat hätte hätte ich, durch nicht so sein
gehren können, zur Kommunion,
den Winterkurtunate hätte wir
nicht solche schöne Beider ausen
kan, wie die Bahn, wirthe auch nicht
so glänzend sein, aus Geld
ich wirs nicht die Hauptsache ist,
das ich vielleren geht es
der liebes unterhoffent¬
die noch in
lich gut eine einen eben
tern, und Geschwistern geht es auch
gut auch der Großmutter sind sie
noch alle gesund, was machen


