einige Lage und unterdessen kom¬
dem lieber Brief vom 15 Den Fa¬
wie ich mich freute, kannst Dir gar nicht
vorstellen. Da war wieder ein Nein
vom Herzen gefallen mein Lieb¬
Es ist doch entschieden zu lange, alle
14 tage, oder gar alle drei Wochen nur
zu schreiben. Alle Wochen mußten wir
uns gegenseitig einen lieben Brief
schreiben, meinst Du nicht auch meine
Pleiner sicher Engel. Du kannst auch
ganz lieb schreiben wenn der willst,
Die schönen Fasttage sind nun vorüber
Das liebe Weihnachtsfest war bei mir
nicht sehr fröhlich der Lichterglanz auf¬
dem Weihnachtsbaum erweckt, so liebe
Erinnerungen an die Jugendzeit und
an das Elternhaus und jetzt steht man


so allein und verlassen da. Ein Große
Sehnsucht erfüllt mein Herz und die
wird nicht eher gestellt sein bis du in
meinen Armen richt und mein
innig geliebtes Weib sein wirt. Mit¬
dem besten Vorsätze bin ich ins neue
Jahr gegangen alles daran zu
setzte um das zu erreichen, bei
Der zu sein.
Man liegt jetzt in den Zeitungen
auch von großer Arbeitslosigkeit in
Amerika. Es ist eine große Wirtschafts¬
Briefe in der ganzen Welt, hier geht,
es auch nicht gut. Bin auch nur
halb beschäftigt. Möchte ja so gern
arbeiten für dich mein Liebling
damit du auch mal schöne Zeit
hast. Hoffen wir das Beste und habe er


