hängen kommen sie ist schönen
großes Mädel geworden der Joseph ist
auch in der Schule versetzt worden, ist jetzt
in der 2 Klasse, gegenwärtig ist er anhe¬
Moser erkrankt. Die Wir war¬
zu dem Ostern feiertag kraut hat.
te Ohrenentzündung in Liebe ist
durch unsern Wasserfuhr, wie angeheilt
worden ohne Doktor, sie sagte
sterben sollte, dan nun der und die Sala¬
als Wirtin, nicht wahr ein schönes Fast¬
stament. Nach dem vier seid dem letzten
Briefe von meinem Bruder Joseph
Amerika welchen wie Oktober vorigen¬


Neustadt den 15.
Liebe Schwester in Schwägerin
will die zunächst die Freudige
theilung machen, daß es das Paket
von der erhalten haben davon haben
wir dem Joseph 2 Blusen und die
hälfte Kaffe übermittelte Seite
was auch darin eben so das Rauch¬
Fleisch vom Franz, wir nehmen da¬
cher Gelegenheit dir und den Franz
nebst seiner lieben Frau den Her¬
dichsten Dank zu übermitteln, eben
so für den Ring u. die Schuhe, das hätten


Jahres erhalten hätten, keine Nachricht er¬
wir bald vergessen, des Joseph hatte
halten hatten, erhielten wier vorige Woche
das Paket von das auch erhalten und
von seinem zwei Freunden zwei Briefe,
mit dem traurigen Inhalt, daß mein lieber
dem Franz dem Tabak ausgehändigt,
guter Bruder an den Kocherren er krank
worüber er sich recht gefreut hatte be¬
ist und sehnt sich nach der Heimat zu uns
sonders über das schöne Tabakpff
men aber allein kan es nicht kom¬
zu
halb
es läßt sich recht schön bedan¬


und von uns über kommen und
man
ist noch im Kahlenber¬
Ihn abhohlen, Geld hat er um davon leben zu
in
abe.
aber die Einver¬
14

können bei uns Sen so
Kreise bei, bis ju¬


Amerika
nach


