Range nicht erschossen wurden
da leben sie alle zusamen die
kleinen laß er auch nicht lehren
und der Floena ist gestorben
und die Liese ist verheiratet,
wenn des Sommer komt, da komt
sie auf ein viertel Jahr auf
Besuch da sitzen bis 16 um
den Tisch, da kann er schon
erschien, da habe ich die alles
mitgeteilt. Nun will ich
schließen, indem ich die noch
den Mütterlichen Segen¬
übersende mit sassen
Grüßen und Küßen von
uns allen Agnes und Barthol¬
verbleibe ich dene Dich
liebende Mutter.




Langenbruck d. 181. 192.
gelobt sei Jesu Christus
vielgeliebte Tochter,
Gestern am 171. brachte dan
Briefträger von Paul einen
langen Brief, worüber was
uns sehr gefreut haben und
teilte uns auch mit das Paket
auf des Postrum abholen
war es war das Paket an
Agnes mit den Säßigkeit und
dem erhollen Inhalte
die herliche Leinwand der schöne
langend die schönen Strumpfe
des war Paul ½ Päckchen
Tabak die Schokolade die vielen
Bomben, Pfefferkuchen
alle schönen Schuhe alles wor¬
gut angekommen auch


