3 Bogen zu neh¬
der Fabrik schreiben. Da
Die Kellerin nicht mehr vorrätig
sind, so werden lassen au¬
nicht mehr vorhanden sein
dem Verband bin ich
schon seit 1808 biles Kinde auch
hier muß man organ¬
sirt sein, sonst erhält man
auch keine Arbeit. Mit der Arbeit geht es jetzt bei mir
wieder ganz gut, doch ist
Anfang der Woche Streit ausgebrochen

Er wird aber nacht zu lan¬
anholten.

Du wirst vieleicht auch
schon gelesen haben über die
hohen Geldforderung in
welche unsere Feinde von
uns fordern 20 Milliorum Gold sollen wir zahlen¬
Wenn das wirklich der
Fall sein sollte, dann gehen
wir doch noch bankert.
Wir müssen jetzt schon so hohe

Neuem zahlen. Vom Lohn werden öfentlich 10 Verzeich¬
abgezogen für Neuen, und dazu kamen nach Jahr

ankommend Verblindenbeiträge. Von Art ist ein
Bäker komission für im Berlin welche den Schulkinden
geltlich zu und Kakau verabreiche. Auch sind
440. Milchlich aus Amerika angekommen. Da die Aussa¬
haben die Freundschaft dem ersten vergessen. Nur die Andern
wollen sich nicht versöhnen. Nächsten Stadt wird auch in
Oberschlafen die Abstimmung sein, ob es zu Volen oder deut¬


schland gehören wird. Es wäre schmerzlich, wenn wir auch
dieses Abend noch verlieren sollten. Sichten Schött, Du hast schon

an meinen Geburtstag gedacht. Ich danke Dir von Hagen
schon eine Partes. Es wird für nach eine Freudig sein mit den
schönen gäben den Geburtstag zu seinen. Hoffen wir daß und
ihn bald zusammen seinn können. Viel herzliche Grift, die
Dich
sulibende Robert.


