schlecht in Deutschland mit heiraten, den
der Krieg hatt über 2 Williann Männer
weg gerafft und grade zu im besten
Alter stehen sind tot oder zum Krüppel
geworden. Daß die Lehnsucht nicht
zu groß werden liebes Kind, sondern
setzte dich einige stimmten hin und
schreibe die einen lieben Bräutigam
und schütte das Herz aus. Alles was
Dich drückt habe mir mit, es erleichtert,
das kleine Herz und gibt dir die Auf¬
wieder. Du wirst wider zur Hochzeit
gehen und amüsiere dich gut, denke
auch mal an mich und bitte den
lieben Gott, daß er es uns bald zusammen¬
führe und in inniger Liebe und an¬
gehören. Das wünscht vom Hagen und
bleibe mit herzlichem Grußes Kauf¬
Die Kober


Berlin,
Den 14. Juni 1891
Innig gelebte Mehl.
Heute mit großer Freude denn
lieben Brief erhalten. Da Schatz sch
vermisse Deine lieben Zeilen ebenso
wie Du meine. Ich hatte jetzt sehr
viel Arbeit und mußte viel Überstunden
machen und Du weisst ja, wenn
sehr müde ist dann vergeht
die schöne Zeit beim schlafen. Aber jetzt
wirst Du wieder mehr von mir
hören. Ich denke ja alle Tage an Dich
mein Liebling und danke Dir jetzt
noch für Dem Bild, da ich dich immer
vor mir habe. Über den Ring habe ich
Der schon
im letzten Briefe geschrieben


