nach Deinen lieben Zeilen und
möchte auch gerne hören wie
Du die Feiertage verlebt hast und
was das liebe Christkind aller

Schönes gebracht hat. Wenn es der
liebe Gott doch einrichten hätte, daß
ich den Weihnachten dieses Jahres
doch bei dir sein könnte. Ich war
vorige Woche wieder mal auf¬
der Amerikanischen Kosstelle
dort sagten sie mir, daß

im Natz wieder kommen
soll, zur Zeit geht es noch nicht
mit der Einweise. Also habe ich wieder
Hoffnung auf das Frühjahr. Einmal
wird es schon kommen. Der Kriegs¬
zustand kann nicht ewig dar¬
zwischen Deutschland und Arnita¬


Gestern schickte mir unser liebes Weichen
ein Paket mit guten Es waren
Ein Brot, in Kopfkochen, ein Po¬
Butter, Äpfel und eine Wurst war
dem. Ich habe mich sehr geant¬
Mutter ist sehr gut zu mir und hatt
mir auch einen Brief geschrieben.
Schreibt noch sehr gut mit 30 Jahren.
Alles noch gesund zu Hause. Schwager
Paul ist zu Hause, da er einen bösen
Ausschlag hat und noch dazu auf¬
dem Hinterteil und der arme Mensch
muß den ganzen Tag auf dem
Bauche liegen. Das wird nicht
angenehm sein. Wie geht es der
mein herchen. Hoffentlich noch recht
gesund und das Essen schmeckt
recht gut. hast Du wieder zugenommen.
Auch ich wege schon 148 s. Nur mit
der Arbeit will es gar nicht zu


