das alle Geschäfte sich darüber freun¬
werden und auch der Mutter wird brächig.
sein. Aber da zufinden wird sein
wissen wir ja nicht. Aber jedenfall thut
hof seine Pflicht, so gut er kann, und
hat sich nichts vorzuwerfen, wenn es und
so weit sein wird Euch an schon schreiben.
Nun hab ich dir aber wieder grung geschrieben
und haft eine Stunde zu lesen. Du hast
benachricht, wenn du schreibst leichen
mich ein StiefKind sein, denn sie ist ja
so groß, wie ich mit ihren 12 Jahren u. stark
Auch Lisbeth hängt jetzt an, auseinander zu


gehn, die Kinder werden alle starker von
ich es ist auch zu wünschen, wir verfassen
aber auch den ganzen Lohn, und kamen nichts
anzuziehen kaufen, denn die Kinder haben
ja zu viel gelitten während des Karges, das
müssen wir wieder nachholen, was nützt ein
schönes Abend von der Klagen Klappert, u. für
beides reicht es noch nicht obwohl es jetzt schon
bedeutend besser ist. Nun laufend herzliche
Grüße den Schwager Joh Josef und Kinder
Dn.
aus


21
Langenbrück d. J. 3.
Liebste Kla¬
Dein liebes Paket haben ver¬
dankend erhalten, und viel Freude
daran gehabt. Dies beth hatte besonders
Freude an dem Kleide, das ich ihr aber
erst nächsten Herbst machen werde, damit
es für sie gast. Es ist jetzt noch schade


für sie. Alles andere hat gestimmt, es
war zwar Tabak und Kaffee alles
untereinander geworfen, die Füssen Nagel¬
aber sonst war alles drum, wir mußten
halt ausklauben. Den Tabak haben wir
an Strebel Franzl abgegeben. Also nach¬
mal vielen vielen an. An Franz u.
Paul werde ich auch gar Zeilen schreiben
und da erst so freundlich sein und
Ihnen abgeben. Und nun liebe Kla¬
muß ich dir noch mittheilen, daß am
31. Januar mein Vater gestorben ist
Er war bloß 5 Tage krank, hatte
Führung, und ist dann jedenfall her¬
schlag dazugekommen Nachdem er versöhn¬


