wählen und alles Liebe ins Er¬
flüchern, was sein Dritter hören
darf. Ich schon mich nach ein Buch¬
von der habe schon 8 Wochen nichts mehr
erhalten. Vorgangenen Dienstag erhielt
ich vom Schwester Hedel einen schönen
Ostersuchen und ein gutes Bot¬
Alles noch gesund in Langenbrückt. Jetzt
viel Arbeit, da der Acker bestellt werden
muß. Die beiden Kleinen sind
sehr munter und laufen süchtig zum
Schwester Hedewig folgte mir daß sie auch
noch zum eine kleine Thekla hätte
aber im letzten Briefe schrieb hie,
daß noch nicht bestellt ist. Ich
denke liebe Braut Du wirst doch auch


gern einen lieben kleinen Jungen
oder ein sichts Städl haben wollen
wenn wir verheiratet sind. Wie denkst
Du so darüber ist die auch lieb
zu mir sein und darf ich dann immer
bei Dir bleiben? Weißt du Schwester
hedel erzählte mir vorigen Sommer, daß
die gute Thea vor den Männern Angst
hätte. Ich glaube es aber nicht. Vor mir
brauchst Du keine Angst haben, ich will
merer, lieb zu Dir ein und dann wird
Auch unser Glück zu bleiben. Freitag ist
mein Bruder Josef von Langenbrück gekommen
und ist die Osterfeiertage bei mir und führt
dann noch München in seine alle Einmal
Wir haffen uns heute Nachmittag bei Sachen


