Steuern sind uns jetzt aufgelege¬
daß wir schwang werden. Wenn
ein Arbeiter 30 Mk 6 Tag hat
muß er 3 M. bro Tag Steuern
len, Wenn blos möchten die
Lebensmittel billiget werden da¬
merkt man noch nicht viel.
liebe Thekla Wenn man sich blos
hätte vor dem Kriege, was eigen¬
gekauft, da wäre man gut
dann gewesen. Aber so muß
mal so beängt in einer Stube
stecken. Mann hat wiglich bald
keinen Platzt mehr. Wenn möchte
nicht alles so einer sein wir
bauten um ein Häuschen
auf grünen Rasen etwa von
10000 Mark hätten wir in
schon uns gespart. Aber das
ist heute für nichts. Wenn sey


Langenbrück. d. 20. April 1827.
Liebe Schwester.
vielen Dank von Paulichen und erhär¬
für die schönen Osterkarten Paulsen
hat sich recht gefreut darüber. Sonst
sind wir alle gesund und unter
was wir auch von Euch allen Lieben
hoffen. Gestern erhielt ich von denen
lieben Robert einen schönen Brief.
Mit der Amerika Reise geht es
immer noch nicht aber unter¬
kurze bald so weit sein Robert
schrieb er wird sich schon dazu
halten. Ich haben der recht schöne
Meuchenbrechen, Kochlöffel Kille
Abstiger Gegenhabe Nudelkulle
Tisch bette Fleisch Klipper, abrühren
u. s. w. gekauft sehr began¬

für 125 Mart, da hast du aber


