trat dem wort das Getreide gut ge¬
raten die Feuerung ist aus da¬
schlimmer die Bauern kriegen.
der Geld Stücke nicht wollgenug
das will ihr ja Liebe Anne, wie
geht es die mit deiner Gesundheit
gabe der liebe Gott das es glücklich
worüber geht, wir werden ein
esse zu Weihnachten lesen
lassen Enthuet, das es der liebe
Gatum bitten langt weret die
schlechte Schrift ich von Bau nicht
mer schreiben meine rechte Han¬
ist steif vom schweren Arbeiten
Nun will ich schließen mithausen
herzlichen Grüßen und Küsten
an sich Anna und Enkelchen von
uns allen verbleibe ich in der
liebe Jesus und Maria den
Dich liebende Mutter 91


Gelobt Jesus Christus Langenbrik d. 12. 12.
192.
Fieber Franz u. Familie
Die Zeit rückzimmer näher, wo das
Weihnachtsfest heran nicht
obwohl es tages spät so will
ich es nach nicht versäumen zu
dieser Gnadenreichen Zeit recht
viele Gnaden von lieben
Schristkindlein die und deiner
lieben Familie in weiter
Ferne zusenden möge dass
kommene Jahr für auch ein besseres
und gesagte sein den in
verflossenen Jahre hat in
ner Familien sehe so
manche trübe Stunde mit
gemacht den in Familien
Kritze bleibt Krenz und Be¬
nicht aus diesen Brief wird wohl
etwas spät ankommen zu Weihnach


