Lande rings unter sind die schönen
Berg. Es ist nicht als zuweit vom
Were entfertt. Wir haben unser
Anto hier. Aber weißt, so schön es
auch hier ist, da habe ich noch bischen
Heimweh nach Hausas lit. Ich wünschte
ich bekam bald einen Brief von
Auch allen In schönsten wäre es
bei dir lieb Koberschen u. wenn Gott
will dan sind wir bald glücklich
nicht war. Bleibe frei zu mir vergif¬
den lieben Gott nicht und den wird er
uns bald glücklich vereinigen. Ich
schloße, für heute und verbleibe
mit tausend herzlichen Grußen¬
um deßen ein Liebe¬
le Bitte um Antwort


Das Angeles.

ein mangeliebter Robert
letzte Woche erhielt ich deine lieben
Sorten für welche ich dir herzlich danke
Die Freude war ungemein groß¬
Ich Liebling ich bin ja so glücklich
wenn ich von der höre es fühlt
mich schreibe
gleich Himmel zu
dir jetzt so oft es mir möglich
Wunderbar schön hier¬
ist. Es
in Cal die kurze Zeit die ich erst
hier bin meine Backen sein
wieder so rot als in Deutschland
höre mal mein liebes oberschen
probiere und alles was di¬
kannst für den Handwerk
wirst Du gut bezahlt hier in


