Liebes Schwesterchen. Hier lege ich auch ein Program¬
von unserem guther bei. Es war zu schade, daß
Du nicht dabei sein konntes. Schwester Philothea
und ich hatten es eingeübt und haben alle¬
geleitet, es war herrlich. Alle Marienkinder
haben mitgespielt. Es war doch ein sehr gute
Werke voriges Jahr hatten freche Menschen unsere
Gotteshaus beraubt und alle H. Geräte gestohlen
wir haben jetzt keine Montra keinen
Speise kelch einen Muskel und noch viele
andre H. Geräte sind uns gestohlen worden.
An den Thäter sind 3000 Mk eingekommen
Wenn war nur balt eine Monstrang hätten
das fällt uns am schwersten. Es kostet jetzt einem
30 Jar sind ab¬


Liebes Peter Sehl.
Nun will ich Ihnen auch der Zeilen schreiben Uhr¬
stattete, liebes Fräulein bringen einer große Freude be¬
und unser liebe Gaben laut sich wie ein Kind de¬
rüber sie Ihnen auch lautenden Gott Vergelte. Ich bin
zwar für nur zu Besuch, den früher einmal hingewesen,
und da ich als buchen und war hat mich lib. Ori¬
gastlich zunemen. Bei uns geht es für sehr lästig
zu lieber Ob und wir alle Sache sehr von de¬
mal, es ist nur zu schade, daß wir Sie, liebe des Re¬
nicht persöhnlich kennen lerne, er hoffentlich kommte.
einmal dazu. Wenn wir die gute Glocke fanden, den¬
er war so viele ausge¬
er



