gehen zur Zeit Verdiene grade so viel
daß ich durch komme. Schreibe nur
wegen den Kellerchen, ob ich sie. Die
soll hin schicken. Gehst Du auch noch
fleißig in die Kirche? Hast du auch alle
Sontage frei. Wie ist so die Behandlung
bei Deiner Herrschaft. Schreibe mir
recht bald etwas über deine Leben
und treiben. Mich intressiert alles
Gehe jetzt wieder im englischen
Unterricht, damit ich etwas Kentnisse
habe in der Sprache. Grade leicht ist
die Aussprache auch nicht und ich
verlasse mich auf dich, daß du mich
schon lernen wirt. Wir haben heute
den ersten Schnee nach Weihnachten
bekommen und gleich so viel, daß die
Bahnen alle still stehen, aber schon
regnet es und gibt ein Großer¬
Burcheinander. Ich will schließen mit
den besten Grißen und Kufen in Feuer¬
Liebe
sein
Robert


Berlin, den 18. Jan. 1807
13
Meine liebe Thekla¬
Ich möchte weder etwas bei der
sen ein Liebling. Eigentlich
warte sich schon wieder auf denen
lieben Brief, welcher wieder gar
nicht kommt. Aber ich kann nur
schon denken, die vielen Feiertage
da giebt es viel Arbeit im Haus¬
halt und so muß die liebe Kin¬

viel laufen und springen und
grade an Festtagen wollen die
Herr, haften gut essen. Aber so bald
es dir die Zeit erlaubt dann wirst
Du mir doch einen lieben Brief
schreiben? Ich habe so große Sehnsucht


