rechtl. Kircher. Ich schon ganz laut vor
Fäude, hier. Endlich, erricht. Es hatt
ja viel Geld gekostet, und viel Zeit,
aber Geduld führt zum Ziel. Der Schreib¬
man soll im Brau verdanke ich das
Sie hatt viel zu meinen Gunsten hin¬
geschrieben. Jetzt kann ich schon mit
den Reise vorbereitungen anfangen
es kost freilich alles viel Geld und der
Markurs steht jetzt sehr sich. Der Boller
konnte 30 Gestern. Da bekomme ich sehr
wenig für mein Geld. Das die schon
ich warte bis nächstes Frühjahr und
pare recht fleißig. Die Reise bewilligung
ist gültig für ein volles Jahr. Wie
den ist Du. Ich wäre ja aber heute
sorgen bei Dir, aber ich diese es wird
viel Geld kosten für dich. Ich brauche


Berlin den 24. §. 24.
geliebte Braut¬
Heute kann ich Dir Erfreuliches
berichten. Deine große Sohnsucht und
den großen Kummer, welcher den
Herz immer schwer gemacht, sind
in Absehrer Zeit zu Ende. Gestern
den 26 August war ich zur Anmitten¬
Kommission geladen und was ich
nicht für möglich gehalten, es ist
doch zur Tatsache geworden. Ich habe

die
auch nach Annia



nun
will ihm
erhalten. Ich bin seit vor Freude
daß ich gar nicht weiß wohin kannt.
Am liebsten wäre ich gleich bei Dir
und könnte dich innig Küsten¬
Wan ich so gestern wieder nach der Kommission


