Du immerfort weint. Wenn ich
bei Dir wäre, ich würde dich schon
mobil machen. Nur Kopf hoch bald
sind die Zage Monate vorbei dann
ist das Frühjahr da u. Robert
kommt über. Ich bin noch nicht so
weit. Ich muß erst alles genau¬
wissen. Die Überfahrt kostet jetzt
schon 25000 M. Es wird immer teuer¬
Ihr habt wohl keine Lust über¬
zu kommen? Ich denke mir
weil du gar nichts davon schreibst
Mutterchen habe ich eben auch einen
Brief geschrieben Meinen letzten
wirst Du unterdessen auch erhal¬
ten haben. Mir ist es recht lei¬
daß ich bei Dir gebettelt habe


Wann du noch nichts gesagt hast, ließ
es sein. Ich mache die dadurch womög¬
lich noch Unannehmlichkeiten. Aber
weißt du man ist hält manchmal
so in Eifer für eine Sache, daß man
erst gar nicht überlegt, sondern gleich
drauf los schreibt. Also, entschuldige
bitte. An Liebste herzlichsten Dank
für den Kollar ersteht bei uns
jetzt etwas unter 200 M. Im Noven¬
der stand er schon mal auf 400 Mk
Ich habe mich sehr darüber gefreut.
Man bericht ja so viel so notwen¬
dig u. ist er einer eine gute Hilfe
Nochmals herzlichen Dank zu gute,
tere Seele. Sollt auch eine
glückliche braut werden.


