an meinem Geburtstage
6, wie ich mich haue über
die schönen Sachen. Vielen
herlichen Dank mein Lieblich¬
Ich will die später alles
verhalten wenn Du nur
erst bald mein liebes höchter
Frauchen wärst. Heute ist
so herrliches Walter, ich wünschte
mir nur in die könntest,
jetzt bei mir sein Wir¬


machten gleich in hann
Spaziergang und ich könnte
Die viel erzähle. Aber die
ganzen herzlichen Küste, welche
ich die in in ihm mitschickte
würde ich Dir dann geben
Ich schreib der nächsten Sonnta¬
ausführliche. Bis dahin sagt,
Geiste u. ist sowie herzlichen
Dank
Ein
ferne
Rot¬



Berlin, die 1822.
Leibe sasse Kleine.
Heute Abend erhielt ich deinen
lieben Brief über den ich mich
sehr gefreut habe. Wie regelmäßig
Die jetzt schreibst. Da aber Kin¬
ich an mich auch so über den
Leben Brief, wie du doch über¬
meine freut. Wenn die von

zu Hause nicht so regelmächtig Nachricht
erhälft, so mußt du nicht gleich
Schlemans befürchten. Mit der Feder
geht Mutter nicht genum, da die¬
mehr mehr gut sicht. Du hat ja
mich liebes adel. Ich will die
dann später die Heimat ersetzen
um wenn wir verheiratet sind,
dann wird. Glück zufriedenheit
das ersetzten war dir die hinmal


