der müssen es für um weiter beläst,
gungen aus dem Wege zu gehn, es
tut mir so leid, um die Wartha¬
daß Babe, daß der alte Ferner auch
nicht mehr Verstand gebraucht
denn es ist ja schicklich wie die Or¬
heit jetzt verschlegt ist. Hoffent¬
lich fühlt, da liebe Facta wieder
gut num und gute Obacht
dich gehe frühzeitig zur Ruhe de¬
es ist schlimmer für die wo so an¬


undt sind als für andere. A


lier hatte auch ein böses kalt und
hatte selbige es von dem klei¬
nen nung bekommen doch bei¬
de sind auf dem Wege der Besserun¬
Hier sind alle Kirchen Schulen, 7
fers und andere Gebäude geschlos¬
sen um weitere Verbreitet
zu verbreiten verhüten. Wie
Onkel schrieb um daß es auch in
kamen viele Todesfälle gäbe

te
hiladelpen sterben die
weg von Klagen die können
kaum alle begeben denn
machen um
die Gräber
Tage verfertigen ist eine
große Aufgabe bei solchem zu¬
stunde, es ist ein Strafe Got¬


