Liebe Fräulein Scholtz
Erlaube mir auch einige Zeilen an Sie zu
richten über Schon lieben Pastete bin ich ja ganz
erstaunt. Nein liebes Fräulein Scholtz was zu
sich für Ausgaben machen. Ich habe schon zu¬
H. Schwester Oberin gesagt, Sie müssen ein Jahr
gutes Herz haben, der liebe Gott wird Ihn da¬
tausendfach vergelten, Ihn wird es noch mal
sehr gut gehen. Es ist immer eine sehr groß¬
Freude, wenn ein Packet kommt, wir sind noch
hier so wie nun keine Familie, der Güte
Bohnenkäfte, den haben wir seit vielen Jahren
nicht mehr getrunken. Es ist blos schaden lebet
Fräulein Schultz, daß ich die nicht persönlich
kennen lernen kann unsere kleine Märchen
ist ein ganz fand sie Kraft ist blos schade
daß die die kl. Marschen nicht mal kennen.
lernen können groß und stark ist die geworde¬
und sehr lästig. Noch einmal liebe Fräulein
viel tausendmal Gott vergelts für alles
alle Grüßt ganz Ergebenst in der Liebe
Des H. Herren Gesuche
Philof.



Strelitz, d. 3. I. 1921.
gelobt sei dasu Christus
Geliebtes Schwesterlein.
vorige Woche erhielt, ich den liebes Patro¬
und sage die 1000 mal Gott vergelte. Heute
kam auch den liebes Briefchen man kom¬
ja gericht aus der Freude heraus. Du kannst
Der gericht unsere Freude vorstellen. Wollte
Die vorige Woche gleich meinen Dank abstat¬
aber wir hatten am Dienstag ewige An¬
betung und heute in Guhlau im Nach¬
Bardorfe. Diese Gnadentage muß man
sich nemer wahrnehmen. Wir alle haben
an diesen Tage für dich und Alle lieben
in Amerika gebetet. Jetzt muß ich
Die was neues mit teilen. Mariechen
macht zum 1 April in Stellung als
Kindermädchen und zwar hier zu Herrn
Gutsbesitzer Seidel, Es ist eine sehr
gute Stelle mit Familien schluß
Es sind drei Kinder 2 Knaben im
Alter von 6 und 4 Jahren und ein


