Was hat die denn das Christkind gebracht.
Gewiß recht viel. Ich bin für unser
Verhältnisse auch gut beschenkt worden.
3 Handen 3 Unterwillen, weise Schützen
eine schwarze 2 Par schwarze Strimpfe,
300 M. ein Buch, einen Kanton Reise, eine
Kanton Briefbogen Bonwerts u. sonst noch
Kleinigkeiten. In Kollar gerechnet ist
es freilich wenig. Ich hätte so gerne eine
wascheiden Buse gehabt, aber ich muß
darauf verzichten Raut auf 7 - 800 M.
Geld Thekla das ist habelhaft. Von 1.
Januar ab müssen hier im Lande
einen Brief schon mit 29 Marken
frankieren. Früher kostete, er mal
10. die Welt ist anders geworden.
Nun liebste Thekla nochmals herzlichen
Dank, bleib hübsch gesund u. sei
herzlich gegrüßt u. geküßt. v. d. Eichen,


Hebbelsberg d. 30.
Liebste Thekla
Das alte Jahr geht seinem
Ende zu und bald dürfen wir
so hält es will das neue begrüßen.
zur Jahreswerde nun, die liebste
Thekla meine herzlichsten Glück¬
und Sehenswünsche Möchte die
doch das neue Jahr alle Deine
Wünsche erfüllen. Wir wollen
hoffen u. beten, daß Alles gut
ausgelt. Aber höre mal waren
ist die denn nun auf einmal
so bange. Es hat mir so leid ge¬
than, wie ich gelesen habe, daß


