wie Dn. Besonders jetzt in dieser
schöne Zeit. Diese warmen Sommer¬
möchte bringen das Blut in Wallung
und die große Schnsucht nach dem Lieb¬
wird immer größer. Was sich liebt das gehört
eben zukommen. Ich vorstehe dich sehr gut
und kein Deine Gesichte. Du bis zu einem
nach Liebe schmachtenden Weibe heran gereift
und sehest dich nach dem Manne welcher
Deine Wünsche erfüllt und dich befriedigt
Ich kann Dir das gaben. Nur noch etwas
Geduld und wir werden glücklich sein
Wie hast Du den Geburtstag verlebt hast du
nerin Karten erhalten? Hier ist es auch
sehr heiß, aber ein schöner Sommer ist

dieses Jahr. Wie ist es mit dem Hawer der
auch nach Amerika kommen wollte?
Ich hoffe auf Gutes Glück am Frirag
und daß ich die kann Erfreuliches konn¬
berichten. Indem ich die herzliche Pöste
bleibe ich mit innige Gersten auf ewig
der
Robert.


Berlin, den 18. 19.
Inniggeliebte Thea.
Recht herzlichen Dank für denen
lieben Brief, er machte mir besondern
Freude, war er doch ganz lieb zuschrieben.
Du kannst schon ganz schon Brief schreiben
wenn die Lust hast, aber es ist auch
nicht oft also liebe Kind wie ich die
im letzte schrieb, habe ich mich um
die Auslandzogen bewust und habe auch
Alles bekam, Einen Reise als Führungs¬
Zeugniß Geburtsschein in Gesundheitsschein¬
Es hat ja viel Lauf gekostet, aber ich
habe jetzt die nötigen Papier. Mit diesem

gehe ich den nächsten Freitag nach


