Ich bis ja schon mehren stal auf
am Amerikanischen Passbureau gewesen
und erkundige auch nach der Ein¬
rismöglichkeit. Es sind immer
sehr viel reute dort und die Wenigsten
gaben Aussicht jetzt über zukommen.
Es wurden alle möglichen Bescheinigungen
und Beglaubigungen von den Verwandte
drüben verlangt. Diese müssen sogar
mit ihrem Vermögen hatten, daß
der Eingewanderte nicht durch etwaige
Krankheit dem Saal zur Last fällt.
Ich habe zum Beispiel auf dem Passbau¬
einen Herrn kennen gelernt, welcher
schon mehrere Jahre drüben gewesen ist
vor dem Krieg und das Bürgericht
hatte und trotz dem große Schwierigkeiten
hatte. Ein ganzes Jahr hat es gedauert
bis seine Reiserlaubnis bekam. Leim
Schwester hatt dreiben eine Besitzung im
Werk von 20000 u. was er alles amtlich


beglaubigt angeben mußte und erst
jetzt darf er über fahren. Wenn die Bestimmung
geändert worden wird er schon leichter sein
Vor kurzer Zeit sind auch 2. Buchelsdorfer
aus Amerika zurückgekommen. Es sind
die Gebrüderschke, welche ich sehr gut
kenne. Beide sind sehr reich geworden und
haben sich her Besitzungen gekauft. Der Eine
macht aber weder über sein Bruder
gab nur die Orthe von Carl Gesche
welcher nicht weil von Berlin ist und
habe ihm nun geschrieben und
um Auskunft gebeten. Er schrieb
weill
mir vorige Woche zurück und die
die Antwort für mitteilen. Ver¬
Beantwortung Ihres lieben Schreibens. 28.
teile ich Ihnen mit daß vorläufig um
Einwanderung nach Amerika nicht
möglich ist (vorläufig von der Regierung
verboten) sobald dieses Gesetz aufgehoben
ist wird es für sie ein Leiches sein


