dem Herzen immer nach. Und zum Schluß lb. G.
Neubabelsberg d. 272.
kam ich doch als Bettkern noch zu dir. Wir haben
Liebste Thekla
in unserer Begregation unsere neue Jahre
Meinen letzten langen Brief
geweiht. Wie an ist das alles so treuer. Die Seide¬
wirst Du unterdessen erhalten
das ganze Material, gestickt haben, es zwei¬
aus der Congregation das kostet noch mir mal
haben. Nun rückt das liebe Weihnachts¬
was, aber die Auslagen. Wir haben schon ge¬
fast immer näher, und ich wollte dir doch
bettell genug, kegen es aber doch nicht zusammen
auch in der weiten Ferne ein treues
darum wollte ich dich bitten, machten dann
Gedanken senden. Du wirst ja wieder
dort zwar wige Leute einige Dollarischen
reich beschenkt worden aber etwas Heim
der 10 Doller sind 2500 M u. die Mill
war stüre doch gar nichts wenn mal
ich wird dich auch wieder überkommen¬
einige Dollar fort wandern. Was übrig ist wer¬
Grade zu Weihnachten denkt man so
ich unserem H. Burger geben. Er ist so gut und
gerne nach Hause. Und högst Du kau¬
so eifrig. Aber sein Gehalt reicht bei dieser Feuerun¬
und Meilen weit in alle Welt
auch nicht aus. Ich schäme mich wirklich bei die zu
hinaus und kommt die liebe Wech¬
betteln aber da ist es mir doch nicht für übel¬
Ich tue es weil du so gut bist u. einer Geld so hoch steht,
nachtszeit zu wollt, Du wärst zu
Aber ich bitte dich, niemand sagen, auch Not nicht, der
Haus heißt es so schön in einem
würde schon schimpfen, wenn er das wußte. Die
schickt es bitte an mich. Nun Schluß, liebste
Gedicht. Aber liebste Thekla laß
gnadenreiches Fest u. frohrs Neujahr u. herzl, Gruß und
Auß eine welche


