Berlin, den 11. Febr. 1911.
innig gelebt. Schla¬
Herzlichen Dank für Deine lieben Brief, welche ich
nerhalb einer Woche erhalten habe. Es ist ein größe¬
Freude für mich von diese liebe Worte zu hören und
ich danke Gott, daß du noch immer gesund und nocen¬
bist. Da erbling, Gesundheit ist, doch der Größte Reichtum
den der Mensch besitzt, und ich Namen die Tagen, daß auch
nur das Glück beschieden ist. Ja, Liebling vollkommen
wird unser Flucht erst sein, wenn wir ihr hin¬
besitzen und du mein Liebes feister Frauchen bist
Ich habe ja solche Schusucht nach Dir mein Herz, daß ich


es manchmal gar nicht aushalt in meinem Zimmer¬
Dann gehe ich Abends in der Kirchnerit, immer so
schon Kostendigen stattfinden. Es ein Präser kann
schön zu sagen gehende Worte fünden. Ich glaube fast
davon, daß wir zusammen können werde, hätte mich der
liebe Gott durch die großen Gefahren des Krieges behutet,
so wird er auch jetzt uns nicht verlassen¬
Liebes Cleger, Du schriebst ungen 3 Lassen, ich weiß aber
nicht wie die aussehen. Winst Du mir scheiben wie¬
der Kassen aussehen. Ich wehme an, daß sie zu dem andern
passen müssen, welche ehr dort habe dann unst noch ein
Muster eingeschickt werden, oder die betreffenden Nummer
angegeben werden, welche die Kasse hafte. Ich werde mal noch


