Robert, als ob er schon zur Familie
gehört. In den 4 Wochen, wo der
den Sommer bei uns war haben
blos Liebe und Freude erlebt.
zu kannst unbesorgt sein, daß
Du einen guten Fragen voligiösen
Menschen bekommst. Solche sind heut
zu Tage zu suchen. Du hast auch eine
recht guten Mann verdient. Auch
ist Robert ein großer Kinder freut
der kleine Gerhard und Paulchen
waren seine beiden Freunde
Er hat I. Paulchen eine herrliches Pferd
und Gerhard eine Trompete zu wei¬
machten Geschickt. Die Freude über die
Sachen von den kleinen kannst die
Die vorstellen Paulichen ist gehüpft,
von Freude über das Pferd und
Gerhard bieß bald die Trompete
das Pferd nimmt Paulchen jeden¬
Tag mit ins Bett. Wenn er dann


Langenbruck, den 1.
1.
Liebe Schwester.
zurecht, meinen tiefen und einen an¬
für in schönen Sachen die Strauß dar¬
die beiden Hausschurzen Paulchen und
Gerhard haben sich recht gefreut über¬
ner bei dem Püppchen Heute kam wieder
ein liebes fast an mit den Sena¬
und verschiedenen Sachen häuslichen und
Gerhard haben sich recht gefreut zu bey
die Tafel, Schockolade und über die
zuverständen. Ich sagen die vielmals
ein Herzliches Mangels Gott für dies¬


strengte. Aus den beiden Hausschützen
werde ich für die Kinder Hemde und
aus der blauen Anzügel zur Paulsen
für den Sommer machen. Für Kinder
kann man alles verwenden. Die her¬
schöne Leinwand und den schönen
Barchend den zu der Mutter
schickt hast, hat mir sehr ge¬

gefalle.


