Grossstadt schon alles haben aber die Preise eines
eine hundertfacher als zu Friedenszeiten gestiegen
Hast Du l. Schwester Thekla den Brief den
ich Dir Ostern schrieb erhalten? Da hatte ist
ein Bildchen für Sand Lahner beigelegt, welchen
meine kleinen Zöglinge geflichtet haben. Das
Bildeten, welches ich heute schicke, kannst Du,
lieber Schwesterchen, eine der warten Damen ge¬
ben, denen es eine Freude macht. Wie gros war
die Freude meine lb. Kleinen über die Lande
Hätten Sie, sehr verehrte Frau Reinhardt, mit ein¬
mal die glückstrahlenden Kinder augen schen kön¬
ren. Die kleine Kind, welche schan, das 1. Jahr
zur Schule geht u. schon etwas schreiben kann,


bat mich gleich, der lb. Tante in Amerika
schreiben zu dürfen. Am 22. dieses Kanatis veran¬
stalteten wir ein Eltern fest, bei welchem unsere
Zöglinge, von den kleinsten angefangen bis zu
von 14 jährigen durch Gedichte u. kleine Theaterstü¬
ke zur Faschäuerung des Festo beitrügen. Daran
schloss sich ein Verbrot für die Kinder bei
welchem auch die Hand unter dieselben verteilt
wurden. Jetzt müssen wir schon bald etwas Vor¬
sorge für das hl. Weihnachtsfest treffen, damit
das lb. Christkind allen, wehe auch nur eine
kleine Freude bereiten kann. Eine Kinderhandt
ist ja so rasch gefüllt u. ein Kindesberg zu
schnell beglückt. Wenn man sich an seine ei¬
gene glückliche Kindheit erinnert, so müße man
aufrichtiges Mitleich mit den jetzigen Kriegs¬
kinden haben denen doch unverschuldet ein
so hauriges Los beschieden ist. Wie trauriges
in meiner lb. Heimat aussicht, könnt Ihr
meine lb. Geschwister, aus beiliegender Leitung
ersehen. Wie ich Buch in letzten Briefe meldete
hatte ja die Behrzahl der Oberschlesischen Be¬
völkerung für Deutschland gestimmt. Wenn


noch menschliche Gerechtigkeit Geltung hätte
wäre damit das Gas Ober-Schlesiens entschieden
gewesen. Aber durch die Franzosen verletzt suchen
die Polen jetzt sich mit Gewalt des friedliebender
Landes sich bemächtigen. Wie der gestrige Leitung¬
bericht meldete, will man jetzt eine Dreite¬
lung vornehmen u. die 1. Lone unter polnisch
Herrschaft, die 2. unter deutsche u. die S. Lone
welche zwischen diesen beiden Lonen liegt dar¬
allierten Streitkräften zuteilen, damit in dann
für Ordnung im Lande sorgen mochten. Die
Bedingungen sind so unerhört, die man an¬
Deutschland stellt, daß sie um so sicherer eine
gerechte Strafe herausfordern. Ich habe schon oft dem
lb. Herrgott gedankt, daß Hor meine lb. Geschwister,
in Amerika, so wohl geborgen sei. Vorgeht nicht, dafür
die göttliche Vorsehung zu preisen. Wie schwer war bei
bunden Abschied dem l. nachen die Trennung. Doch
jetzt ist schen wir es ein mit welch weiser Vater
gute Gusts damals die Hand des Herrn geführt hat.
Wie geht es meine lb. Brüder deren H. Kindern
Ehekla schrieb mir letzthin, daß sie erkrankt sein


Wie viele Familienglieder zahlt, denn kein Haushalt,
l. Bruder Franz. Ich weiß immer nicht, wenn
Thekla von Gerhard Johl 5 Franzl spricht, ob es
Deine, oder Pauls Buchen sind. Ich möchte doch
sogene mal alle meine strammen Neffen u.
Nichten in Amerikas kommen. Im Gebete denke
ich oft an Buch. Möge Buch alle deselbe Gott sey
nen u. beschützen u. Buch ein reicher Vergelter
sein für alle Wohltaten die Ihr mir so gutig an¬
sen habt. Einstange auch für das schöne Rauchfleis¬
das Du lb. Bruder Franz mir schicktest meinen
herzlichsten Dank. Als die Pakete im April hier¬
ankomen, war es noch recht frisch u. kühl. Da¬
kam mir die schwarze Wollgabe von Dir ab. Schwe¬
ster Thekla gerade willkommen. Habe sie dann noch
einige Wochen getragen u. jetzt für die Hinterge¬


