noch nicht die niedrigen Schu¬
Ich leid, welches da¬
Das

wo du sie für mich oder Maren
der Guthe geschickt hast, hat sich
Sohnes genommen. Es ist ihr aber
bestimmtes, der haft schon etliche
viel Ihm weit Agnes freut sich
mal vom Winterhut geschrieben
halt wenn sie recht viel Sachen
aber bis jetzt ist noch keiner
angekommen Schreibe mir doch
bet, wenn sie sie gleich nicht länge¬
liebe Schwester, ob du ihr ge¬
Mit meinem Wintermantel
geschickt hast, oder nicht damit un¬
mache ich hier alle Leute verrückt
es weiß der gute Robert hat uns
So was seines sieht man hier nicht
allen eine Weihnachtsfreude be¬
Ich bin diese Fasching schon zwei
reitet. Er hat mir und Achenes
mal mit Paul zum Balle gewesen
und habe das schöne weiße Klei¬
herrlichen Stoff zu einem
von die angehabt, da haben sie
Rock geschickt. Er hat einen
alle die Augen auf mir, und wundern
einen Geschmack gehabt den
sich wo ich die schönen Sachen her¬
22. Februar hat er Geburtstag
habe. Ich sehe drinnen aus als ob
Da wurde ich Ihm aber ein
ich 20 Jahre bien Mutter freut sich
Sa¬
liebes Paket mit guten
chen
auch drüber, daß mir alles so gut¬
paßt. Auch kommt ist ganz stolz auf¬
schicken, sei aber nicht etwa sicht
nach Liebe hette. Es wäre er, bis
süchtig. Wir lieben eben alle
jetzt alles angekommen, blos


