Dir nicht allzu lange werden
Christ Kindlein ist überall und
bald bist Du auch nicht mehr allein
Robert kommt ja ganz bestimmt über¬
und ich nun das müssen wir
noch abwarten bis alles geregelt
ist. Erst aber komt ihr herüber
es bleibt doch dabei nicht? Wie
haben dieses Jahr eine traurige Mei¬
nachtszeit. Unser Geld gilt ja im Aus¬
land fast gar nichts mehr und infolge
dessen ist eine Feuerung daß einem die
Haar zu Brege stehen könnten. Gegen¬
würdig gilt der Dollar bei uns 250 Mk
Was sagst du nun dazu? Ihr reichen
Heute da drüben und wir armen
Teufel hier herüber. Was wird das


für ein trauriges Weihnachten für
unsere Armen herüben. Auf einen Brief
müssen wir jetzt im Inlande schon 1500
Marke kleben. Gelt das ist stück. Also für
Euch ist es billig hier zu leben. Macht nur
daß Ihr Euch vorbereitet. Wenn Du aus
dem ewigen Frühling zurückkunft dann
auf auf die Schiffspanke. Es bleibt doch
dabei. Und auch zum neuen Jahre alles
Gute die und den lieben deinen Will¬
Gott, geht im neuen Jahr dein sehnlicher
Wunsch in Erfüllung u. Du wirst glücklich
gunge Frau u. meine L. Schwägerin
Schenken kann ich die nichts u. Thekla¬
so gerne ich es täte aber beten thun ich für
Dich. Und das ist wohl das Beste, Denste auch
du an mich. In Gedanken konnen wir
ja so viel beisammen sein dem Auge fern,


