hätte ankommen Inzwischen habe
et schon wieder 2 Pakete von
ausas Sitz erhalten, nämlich
die guten Band von Frau
Reinhard u. vorige Woche das
Paket mit: Kaffer Zucker Gewür¬

Seite Rauch fleisch etc. Leider

zwar kein Brief darin sodass
ich vorläufig die Namen der gu¬
Eigen eber nicht kenne. Allen
aber spreche ich hiermit mei¬
nen u. meiner guten Obern
u. Witschwestern herzlichen
Pause an. Auch Dr. b. A.
der Franz sage ich ein herzli¬
ses Vergelts Hoff für das gute
Stück Fleisch u. den Kaffer

Schrichs ist hier zu Lancke eine
große Seltenheit u. bei der
jetzigen Sennung ist es un¬
ganz unmahl etwas zu


aufen. Ich kann mich hier
In keiner anderen Weise veran¬
zieren, als durch mein schwa¬
etes Gebet damit Euch der gu¬

D Gott ein reider Pagelter
ev. Wie geht es Duck lb. Ge-
schwister noch. Sie Ihr noch

alle wohl u. mutter In

unserem l. Vaterlande sicht
es sehr traurig aus. Unsere Ge¬


ner haben uns derart gekün¬
belt, sodass an ein Wiederauf¬

kommen unseres Volkes wohl

kaum zu denken ist. Die Teil¬
von Ober-Schlesien, das mehr
polnische Gebiet welches von den
Franzosen besetzt ist soll sich
nachsten Monat durch Abstim-
nung selbst entscheiden, ob
es zu Palen oder Deutschland
gehören will. Hier in Wienerin
der deutsch gesinnten Partei



