Teile mir doch mit wie er ungefähr¬
aussehen soll. Hast Du den Brief übrigen
schon erhalten? Ich möchte nur wissen
wie lange eigentlich meine Briefe brauche
le sie zu Dir kommen. Du kannst
doch das leicht feststellen. Wenn der Brief
den 18 Juni abgeht, dann muß er doch
Anfang Juli in Deinen handen sein.
Dein erhalte ich in 1820 Tagen. Du hättest
also Lust nach Deutschland zu kommen
nächstes Jahr mit Deiner Freundin
Anna. Ich denke die ist schon verheiratet,
Da liebe ea, ich habe ja die Hoffnung
noch nicht auf, daß es mir gelingen
wird über zu kommen. Durch die
Einschränkung ist es ja schwer gemacht,
Aber vieleicht habe ich Glück. Von denn
nach


gehört. Du möchtes wissen, ob solchen
mitkommt. Da Luft hatt die, aber zu wicht,
Die Reise ist sehr teuer und kommt an
15000 Mark für eine Profess. Und Wilchen
Fall bei weitem nicht so viel Geld¬
Auch ist Wilchen jetzt schon 84 Jahre und
Aussicht zum Heiraten besteht nicht, dort
drüben erst richt nicht. Da ist jetzt schon
10 Jahre bei der Herschaft in Stellung.
Wenn sie jetzt über käme machte Ein¬
wieder von vom anfangen. Ganz gesund
ist sie auch nicht da sie viel mit dem
hagen zu tun hatt und vor dem Kriege
eine Blinddarmoperation hast durch
gemacht hatt. Manchmal ist nicht gut
mit ihr auszukommen. Du weist
ja, so alte Jungfern schullen stecken ihr
im Hohe. Für Mädchen ist es jetzt


