fertig die Kartoffeln haben wir
alles seine viel Kochlöffel und
auch schon gelegt. Es war jetzt
Quelle in allen großen und schöne
immer schöne Zeit. Wir haben
zerbrechen von jeder Sorte
dieses Jahr ein recht zeitiges Früh
doppelt. Wenn die etwa willst
jahr. vorige Woche haben wir noch
jemanden ein Geschenk machen
einmal einen großen Schnee¬
sofort schrieb mir er will se¬
selbst mitnehmen. Mit dem
bekommen, es hat fest in die Bluht
schlecht
gescheit aber jetzt ist er wieder
Einschicken macht es sie
zierlich weg. Unser Oberschlesien
da muß ich erst nach Berlin
solleben geteilt werden in Polen
schreiben das ist ein langes
u. ein breites, da warte nur bis
wollen eben die Kahlen industrie¬
der Robert alles einbringt. Ich den
bezirke haben nach dem Man soll
bis Sommer wird alles so weit
es erst ausgegeben werden.
sein Liebe Thekla Stimme wir nicht
wie sie die Grenzen ziehen
über, daß ich dir nicht eher geschriebe¬
werden trotzt dem die größ¬
habe. Wir hatten jetzt immerfort
Mehrzahlt für Deutschland
Abgestimmt hat. Aber die Ent¬
kräftigung auf dem Felde

haben uns eben die der Hand¬
Jetzt sind wir mit allen


