Lieber da, Du schriebst nur vor 14 Tagen daß
Berlin, den 26. §. 181.
Du ein Gesuch gemacht hast betrefft der Einreife, dahin
Innig geliebt ha¬
ist daselbe gegangen, an welche Behörde¬
könne nur endlich
Dir wieder
Von Buchelsdorf sind auch 2. Bekannte aus Amerika¬
einige Zeilen zu an. Es war jetzt
zurück gekommen. Der Eine hatt in der Nähe von
eine strenge Zeit mich mit der Arbeit¬
Berlin ein Landgut gekauft, wird aber dieses Buch¬
Mühle bis spät
Recht arbeiten
jahr wieder übermachenn nach Amerika. Ich würde mich
und auch an, da bin ich
mit ihm in Verbindung setzten und schen
sich gen schon zukommen ha¬
ob er mir behältig sein kann. Ich hoffe das
aber um so öfter an dich, mein lieber
Beste. Wie ist dein Befinden lieber die
Kind gedacht. Jetzt erhält, du wieder
als Krankheit ist doch gut überstanden? Ich hau¬
regelmäßig alle Woche einen
mich daß du sonst körperlich gut zugenommen
lieben Brief von mir und bald¬
fast 100 fl ist ein ganz schönes Gericht und ich habe
wird auch die Zeit kommen, wo wir
doch ein strammes Frauen in meinen
uns nicht mehr schreiben brauchen.
Armen, wenn wir ins Bett gehe. Nicht wahr¬
Wo wir Zeit an Seite sitzen, innich
Auch herzliche Grüsse in Kiste handel
die
umschlungen uns alles mündlich
lieben Bräutigam
Robert


