der liebe Gott, daß wir das reichen¬
Schwester Hedwig schickte mir ein Weihnach¬
passet mit Sachen Äpfel und Pfefferung
was mich sehr gefreut hat. Da erinnerst
Dich noch an die Wohnbabe die nur
in Schlafen so gut gebohten wird. Hedel
halt was los im Bocken¬
Nun kleiner Liebling, wie ist denn
sonstiges Befinden? Bist du schon wider
dieser geworden? Wie schwer bist Du
jetzt. Ich freue mich daß du so gesund
bis und eine Liebe fünftige Frau sein
wirst kein Schatz, was ich Dir noch schreiben
wollte, die Kelleren sind fertig werd¬
sehen daß ich sie abschicken kann.
Muß mir noch eine Ausfuhrbewilligung
besorgen. Kann in Liebling und
gieb mir noch schnell einen Fuß¬
Dann schließe ich den Brief und bleibe
mit herzlichen Grüßen in Feuer Liebe
den
Robert


Berlin, den §. 1792.
kein innig gelübte Braut¬
Seit den 30 November, liebe Thea Garbi¬
ich keine Nachricht mehr von Dir. Bin
wirklich schon ganz krank, Schreibe die
nun regelmäßig alle 8 Tage einen
Brief und warte mit Schmerzen au¬
eine Nachricht, aber es will keine komme
Marum schreibst du mir nicht 2 bis
Die vieleicht fand, oder bist, die acht¬
verhindert. Bitte schreibe mir doch und
wenn es nur wenige Zeilen sind
Nur daß ich weiß, ob du mich nicht
ganz vergessen hast Deine Bilder habe ich
gut erhalten und mich sehr darüber gehau¬
Wie schon das getroffen. Wilchen meint auch
Du bist sehr schon und sicht aus als
wenn du erst 19 Jahr wohl
mit den Brief leider unterbrechen um


