Überall herrsch. Wohnungsnot dem
weil jetzt niemand bauen
kann. Es ist eben eine ganz
schlechte Zeit. Dies hat alles die
verlorene Krieg mitgebracht
die Bauern werden reich und
der Arbeiter muß alles auf¬
sen ausgeben. Ich habe mir
jetzt eine Ziege gekauft für
200 Mark und ein kleines Schwer¬
chen für 250 Mark damit man
wenigsten etwas Milch um Hause
hat für den Liter Milch mußte
ich 150 Mark zahlen und a¬
hat man immer Milch u. keine
Was Mutter vom Vieh hat geht,
für sie selbst auf die bekomme¬
ich nicht viel davon Schwester
jetzt auch eine
Marie ha¬


Ziege in der Stadt Liebe Thekla¬
Ich bedanke mich noch 1000 für
das was Du dem kleinen Gerhän¬
zum Geburtstage geschickt hast.
Ich hatte Dir ja bald den andern
Tag einen Brief geschrieben hoffent¬
lich hast Du ihn erhalten. Der klein¬
Kerl ist ein recht unseres kluge
Kind. Er läuft so schnell wie
ein Wiese. Er will nicht mehr
in der See bleiben, wenn
es draufen so schön ist. Er spricht
schon recht deutlich. Auch Paulichen
wird auch stark und am liebsten
hat er die Großmutter, das ist
eben seine Mutter Paul schafft
immer fleißig auf der Bahn ich
kann ich in keiner Weise tadel¬
Er ist recht gut zu mir und
den Kindern, da lebt es


