Berlin d. 14. §. 2.
nach mit auszuändern, alles
was zu brauchen ist mir, oder angeben
den geliebte That.
und hier ist meine, M. Carl Gesche
601 Rivard Hr Detoit Nich¬
herzlichen Dank für Deinen lieben
Lib. Du siehst es läßt sich nicht andern
Noch etwas Geduld und es wird auch die
Brief, aber so recht freuen konnte
ich mich nicht darüber, denn du
Zeit kommen, wo ich zu die komme
bis doch wohl krank weil du so
um nicht mehr von Dir zu gehen. Viel¬
mutlos schreibst Du schriebst doch früher
Freude hatt mir die kleine Else ges gemacht

immer daß du nicht viel arbeiten
welche Du im letzten Briefe mitschicktest,
brauchst, und die einen guten
Da wenn ich voriges Jahr schon hätte über
können, dann würde eine kleine Eilfe schon
Tag macht ist du in einer
neuen Stelle. Ich möchte ja von
da sein oder doch schon unterwegs
Herzen in die Los erleichtern, und
nicht wahr du möchtest doch zum ein Kind¬

Dir helfen und für auch alles und
Das Muttergefühl ist doch sehr groß bei der
die Reise zu beschleunigen, aber es
und deshalb vermißt du auch jetzt das Liebes leben
geht noch nicht. Erst jetzt ist doch der
der glücklichen Ehe, welches dir diese kleine Else
Amerikanisch Kongreß zusammen
mal bringen wird. Kopf hoch liebe Zu
getreten und wird das Einer änderungs¬
Gib mir heute dem Koppen, welche ich innig
Gesetz beraten, auch wird ja erst der
kiste und sind. Die herzliche Grüße dem Liebe
den
fände geschlossen worden mit Annia
Robert.


