des rest.
Wier habe ich durchschnittlich über 200 Mark
die Worte und in Neustadt daum über er¬
Schlagt ist es hier nur mit Schlafstelle bestellt.
liege hier im Schlafhaus mit v Mann zusammen
in einer Stube. Ich fast ja alle 8 oder Tage
nach Hause. 3 bis 4 Stunden halt ich da zu fahren¬
dort geht es manchmal recht windig zu mit
den Polen. Es war manchmal recht ansant
während der Abstimmung. Überall werden Flug¬
schriften und Reklamensarben angeklebt, von
polnischer und deutscher Seite. Und immer
noch ist alles im Zweifel, was nun werden wird
mit Oberschessen. Bei uns hier ist wegen


deren Vorsehungen, der abgege¬
zustand erklärt. Aber nun ist alles wieder
ruhig. Meine Arbeitsstelle ist 30 bis 950
unter der Erde. Die Last lässt mir manchmal
viel zu wünschen übrig. Sonst geht, zu un¬
aushalten. Angenehme Arbeit ist zu gerade nicht.
Schicke Ihnen hierbei eine Vergrösserung aus
meiner Militärzeit. Es ist aufgenommen
von einem Gruppenbilde im Feldepo¬
In diesen Tag werde ich denken, es war der
letzte vor dem ausrücken an die Front.
Jetzt setze ich freilich anders aus als damals

Wie jetzt dann noch immer da drüben. Es ist
doch gewiss ein anderes Leben als hies. Hätte


