guthen waren. War mit nahe alle entwendet
wurde, kann ich nicht angeben, weil ich den In¬
halt des Paketes nicht genau konnte. Der gu¬
ten Frau Reinhart übermittle freundlichst mei¬
nen u. meiner l. Kinder herzlichsten Dank¬
Den weißen Stoff können wir sehr gut für
Engelkleideten für die Weihnachtstheatrauf¬
führung brauchen. Wenn diese de Dame
gesinnt ist uns später wieder etwas zu
schicken so möchte ich bitten, wenn sie


uns etwas Stoff in halbblau oder Rosa Par¬
be senden mochte, was wir ebenfalls sehr
gut für die Kleinen bei eigenhänzchen
oder sonstigen Spielen auf der Bühne ver¬
warten könnten. Es düngte dieses ganz
billige Ware sein. Das karierte Leinen scheid
hat unser Dienstmädchen bekommen, was
ebenfalls herzlich danken läßt. Du, u. Thekla
wolltest meine Wünsche fürs Christkindel
hören. Da mich meine er, Obern stets
mit dem Notwendigen versorgen u. überstün¬
Dinge ich im Kl. Ordensstande nicht begehren
soll u. darf, so hätte ich eigentlich keine
persönlichen Wünsche. In letzter Zeit erhielt
ich noch ein Paar neue Schuhe, sodass ist


jetzt auf einige Jahre damit vorsorgt bin. Viel¬
Du mir aber doch einmal eine Weihnachts freude
machen willst, so bitte ich Dich, mir einen
schwarzen, dunkelblauen oder dunkelfarbenen
Unterrock zu schenken, da der meinige schon
zimlich fadenscheinig geworden ist. Es braut¬
dies kein neuer zu ein. Vielleicht hast Du
ein altes dunkles Kleid, das ich mir zu einen
Unterode verarbeiten konnte. Dein gegenwärtiger
Aufenthalt in Calitorien im Prebac wird gewis¬
eine Feuerung aller Waren zufolge haben u. ich
Die grosse Ausgaben für mich ersparen mochte.


Wann ich Dir, lb. Schwesterlein bis Weihnachten
nicht mehr schreiben sollte, so entbiete ich
Die jetzt schon sowie allen den Gönnern
in Lausas bitz die innigsten Glück- u. Segens
wünsche zum kochteiligen Christ fest u. ein gleich¬
seliges Neues Jahr. Grüsse mir bitte, recht herzlich
Frau Reinhard, Frau Lahner u. die übrigen
Wohltäter unserer Anstalt. Für ihr Wollergehen
u. um Gottes Segen flehen wir täglich mit
ungen Zöglingen zum Himmel. Vielleicht kann¬
Du ihnen auch gelegentlich mal den Bericht
aus der Stadt Gottes zu lesen geben, den
Die Bruder Paul nachschicken wird.
Wie ich hörte, soll es wieder einen harten
Kampf um die teure Seimat in Ober Pottes¬


