dem Robert, was gutes Backen und
Langenbrück, d. 14. März 1911.
hin schicken, da freut er sich recht
Meine liebe gute Thekla¬
den gute Robert. Er hat mir zu
Weihnachten eine goße Freude
Zuerst meinen Millionsachen dank
gemacht, da soll er auch was
für den liebes Paket, welches am Sonna¬
von nitt haben. Paulchen spricht
band ganz gut und unversehrt ankom¬
recht oft vom Onkel Robert. Das
der herrliche Hut welcher mich recht gut
Pferd, welches er Ihm zu Weihnachten
kleidet kan glücklich in meinen
geschickt hat, nimmt er jeden
Händen an eben so die schöne Spitzen
Abend mit ins Bott das vergießt
bus, welche mir auch recht gest.
er nicht sonst kann er nicht
paßt. Auch habe ich mich liebe Thekla¬
einschlafen und der kleine Gerhar¬
recht über den guten Kaffen ge-
freut ich habe Marie auch das
hat das kleine Püppchen von dir¬
Die mochte ihn mal laufen schon
chen abgegeben. Das Heft
den kann Dicken Kerl. Heute
Der armen Seelen Freund ist recht
früh als er kaum die Augen
schon zum lesen. Wir haben Ihn alle
aufmachte ging er bald über¬
gelesen und jetzt werde ich Ihn der
sagt hatt auch
zur Goßmutter
Hempel Anna gegeben. Die wird
Mutter zur Großmutter grade
sich auch recht freuen. Also noch
Polcher


