Bei allen Eingaben ist die
nachstehende Geschäft.
Abschrift
ergeben
Geschäftskammer.
291
14. 12.
Konkursverfahren.



Über das Vermögen der Rhein Gesellschaft mit beschränkter
Haftung Kreckel u. Es zu Düsseldorf, Merangerstraße
Geschäftszweig: An u. Verkauf von Vollblutpferden und allen
sonstigen einschlägigen, insbesondere auf einen bezügliche
Geschäfte wird heute am 16ten September 1851 Vormittags
3 Uhr 45 Minuten das Konkursverfahren eröffnet.
Der Rechtsanwalt Sandauen in Düsseldorf wird zum
Konkursverwalter ernannt.
Konkursforderungen sind bis zum 11ten Dezember 1821. bei¬
dem Gerichte anzumelden.
Es wird zur Beschlußfassung über die Beibehaltung des
ernannten oder die Wahl eines anderen Verwalters sowie
über die Bestellung eines Gläubiger ausschusses und eintre¬
tendenfalls über die im § 132 der Konkursordnung bezeich¬
unten Gegenstände auf Mittwoch den 12ten Oktober 1851
Vormittags 10 Uhr- und zur Prüfung der angemeldeten
Forderungen auf Mittwoch den 21ten Dezember 1821.


Vormittags 10 Uhr vor dem unterzeichneten Gerichte
Zimmer 132 des Justizgebäudes an der Mühlenstraße Termin
anberaumt.
Allen Personen, welche eine zur Konkursmasse
gehörige Sache in Besitz haben oder zur Konkursmasse
etwas schuldig sind, wird aufgegeben, nichts an den
Gemeinschuldner zu verabfolgen oder zu leisten, auch die
Verpflichtung auferlegt, von dem Besitze der Sache und
von den Forderungen, für welche sie aus der Sache
abgesonderte Befriedigung in Anspruch nehmen, dem
Konkursverwalter bis zum 11ten Dezember 1891 Anzeige
zu machen.
Amtsgericht in Düsseldorf Abs. 14
gen Drevermann
N. V.
No 208. April der Formel des Göttungs¬
beschlusses u. s. w. Zum Zwecke der Bekann¬
machung nach § 11.


