ausig Propaganda gemacht. In den
Eisen- u. Straßenbahnen sind

grosse Plakate angebracht: Sei¬
matstreue Oberschleier auf zu¬

Abstimmung freie Fahrt u. ge¬
pflegung gesichert. Gegen 20 Sche¬

von was, die in den Wiener Fi¬
lialen sind, werden zur Abstim¬
mung lähren. Von den Herz


es
Jesu Schwestern die Bier in

der Stadt viel vertreten sind
sollen 35 zur Abstimmung hat
ren Schade dass Langenbrück
u. die Kreise: Neustadt Neisse

Liegenals, Gotthard, mitt zum

Abstimmungsgebiet gehören, sonst
hatte ich mein lb. Butterlein
noch mal zu sehen bekommen.
Weihnachten erhielt ich die letzte
Nachricht von daheim, wonach
sich noch alle wohl behanden
keit vielen herzlichen rühren an¬

Euch lb. Geschwister u. mit
nochmaligen Vergelts Gott für


Es leider einige oft in
uns an Hagen.



St. Anna, Wie d. 10.
84.
Liebe
Schwester Thekla
Liebe Brüder


Vorben fand ich den Brief, den
sich im Dezember 20 bereits an
Dich lb. Thekla geschrieben.
damals streckte die Post in
Wien u. nachher ist er weges
den wurden abzuschicken.
Somit bitte ich vielmals um
Entschuldigung, daß die Weit¬
nachts- u. Neujahrswünsche zu
spat eintreffen. Entschuldige


dich l. Schwester bitte auch
bei den werden Wohltäten
das meine Dankbriefchen, so


