gung hatte ich gar seine Hoffnung
war ich doch schon so oft umsonst dort¬
gewesen. Es waren sehr viel Umschen
dort, alle in der Erwartung endlich die
Erlaubniß zu erhalten. Wir wurden dann
ins Brau geführt, wo eine Anzahl
Maschenschreiberinnen fassen. Dort
suchte ich mir gleich eine dann aus
welche einen sympatischen Eindruck
mache und ich hatte mich nicht getäuscht,
Die nahm meine ganzen Bozen und
sah dieselben durch. Dann sagte sie. Es ist
ja alles ganz zu ihre Kicher aber die
dentliche Beglaubigung aus Amerika¬
fehlt, will aber versuchen und schon ob
die Glück haben. Die schrieb dann alles
auf, und ich mußte mit den Sohn
dort haften etwa
zum Konsul¬


lernen, welche dann das Urteil abgeben.
Der Consul zu dem ich geschickt wurde sol¬
mir aber nicht zu freündlich aus auch fragte
er zu viel. Ich dachte nur gleich zu dem geht
das nicht und suchte mir einen junge
herrn aus dem ich die Papier vorlegte.
Er fragte um einige Sachen und machte
dann ein Zeichen dar auf die ganzen soge¬
dann hieß es draufen warten
Ein lange Stunde verging. Werde ich
Glück haben oder nicht, diese Frage zeug¬
mir im Kopfe an. Bis ein Angestell¬
kam und die Namen vorlas¬
Alle wurden aufgerufen. Er hatte nur
noch wenige Pöcze in der Hand und
immer noch nicht hörte ich meinen Namen¬
Ich wurde schon ganz mutlos. Er hielt
noch den letzten Pass in der Hand und


