Langenbrück d 1892.
Verdienst
ruft eine halt auf vieles vesten, über¬
Meine liebe gute kla¬
Im Besitz des lieben Briefes verüber wir und
geht es Ster¬
als bei Erdig ist es ja etwas besser denn
beantworten
sehr freuen willen denke. Und will ihm auch,
umsonst der der Butter, und es fällt doch
sie wohnen
ein Passet wird
Die Kinder zahlen schon die Tage, wenn, von der
immer was ab, für sie. Aber wo alles muß besorgt
Dank wohl
ankommen so kannst du für die Freude und der
heißt es rechnen zu Tisch ein Tage solle
werden da¬
schon im Voraus ausmalen Marten schrieb auch, daß sie
M. I. Grundbarchen 22 Mk. Finand 18 Mk
No 12.
das Paket, wo das weiße Kleid, darin vor¬
erhalten haben.
Da kannst die die vorstellen, daß bei 15-20 M. Lohn
die Photografie von dir, hat uns die Großmutter hergeschick¬
zimlich dürftig gehe müssen. Bis vor er¬
Die Kinder
wir sehr darauf, liebe Tekla, daß es die mag
sehr gut gehe,
Jahren hat ja meine Schwester Reinitz für uns gesorgt, aber
wärest.
hättest du die Kriegskost gehabt, die wir haben
verbraucht, so möchten nun bald andere Zeiten
das ist nur
lasse aber den Schutz nicht sinken. Es ist mir du wirklich nicht so daß wir allen halt auch besser hoffen¬
men.
und so geht es immer wieder tat mir wirklich
gegangen, und wird wieder weiter gehn. Wir haben so
per P. von deinen Speckseiten abgeben. Ist Anna und
zimlich leidlichen Winter, da geht es auch besser dazu
Martha auch so du. Du bist halt nicht verheiratet, fast also
vill Erwie schon Ostern zur ersten H. Communion gehe¬
mehr Ruhe, zum Bück werden, während wir zu dies davon
wir wollen, ihn noch nicht gehen lassen dann der er¬
abgeben müssen. Da ist nur bis Robert an. Nun
schwarzer Stoff Koster 1000 Mk, so kann in Anzung
liebe Bekla du schreibst, ob es nicht schöner wäre, wenn wir
so 500 Mk oder soll das übrig bleiben, aber ergibt
alle zusammen glücklich leben würden. Da hast du wohl recht¬
keine Ruh, der wird erst 10 Jahre im Juli, laut aber
ich war auch so der Meinung. Aber bei den Verhältnissen
werden wir wohl nachgeben müssen. Nun
sehr gut, so
wie es hier steht, schwer zu befolgen. Wir werden ja sehr
glaub ich der genug geschrieben zu haben, und des
gerne sie gehen zu Muttern, und Josef hat nicht den Willen
lesen. Das freut sich sehr über die Fast¬
eine Stun¬
die Walter zu Kranken, aber sobald der wider hin gingen
du so ungarisch bitt, und auch der Hedwig mal ins
hätte u. schon weder Angst, daß sie um das zu kurz
Gewissen geschrieben hast. Und nun sei von uns allen
keine, oder wir sprächen mit Mutter über das Haus
Tausendmal gegrüßt und geküßt und
verbleibe deine dich immer liebende Schwager oder sonst was, was die h. anbelangte, so hätte Mutter
Herta
nur wieder auf frische Organist, der würde und
Auch Hodler Modeln lassen vielmal großen
nern, sobald mir hin gingen, und Er ist es besser¬
und den für herzliche Theilnan¬



