Ich könte die noch velles
mitteilen für heute genüg¬
zum Schluß ausen herzliche
Grüße und Küße an die
und Alle Kinder und Fackel¬
chen in Anna verbleibe
ich in der liebe nun Marie
deme ich lebende
Mutter
gelobt bei uns ist.
lieber August
Auch ich will der ertheilen schreiben. Wir sind
nur alle gesund und hätten von der und allen
lieben in Amerika, dasselbe auch u. Gerhard
waren auch beide an hatten Gruppe jeden¬
falls von der großen Sitz Gelt ihn aber jetzt
wieder besser. Viele herzliche außer alle
aber sendet die Schwester wig Dank
und Kirchen


Gegenbrück d. 1. §. 1891
3.
vielgeliebter Sohn
Endlich kam ich dazu die einige
Heu zu schreiben vor allem
bedanke ich mich recht herzlich
für das schöne Paket, welches
Du und Tekla uns geschick¬
halt aber liebe Kinder zu tut
ja zu viel für uns wir
an Euch zu nicht
erstatten ich kann blos für
auch betrie, ich habe freude
geweint als ich von der einen
lieben Brief erhielt ich habe
ihn vor Freude gebet
Lieber August wie gestes die
geht die Arbeitung noch bei
uns giebt es viel Arbeits¬

wegen der der Unruhe und
Uberschlesung die Polen


