nach der amerikanischen Poskomission
um die eigentliche Reise bewilligung
Passvisum zu bekommen. Denn ohne
dieses kann ich nichts machen
Ich schrieb Dir im letzten Brief
daß daß das vorjährige Schriftstück
nicht genügen wird, dem es heißt
in den Vorschriften, die Staats¬
angehörigkeit des Verfassers solcher
Briefe oder Dokumente soll beglaubigt,
sen. Also erkündige dich, es
kommen doch jedenfalls schon
Deutsche über. Es wäre ja sehr
erfreulich, wenn ich die Erlaubniß
am Freitag bekäme, andernfalls


mache ich gleich ein neues Gesuch
wenn Du mir andere Papiere schickt
Es ist eben jetzt nicht so leicht nach
Amerikaren zu kommen. Wie ich
Gestern in der Zeitung las, sind über¬
5 Millionen Arbeitshofe in Amerika. Aber
es ist dort schließlich doch noch besser wie¬
in Deutschland. Wir müssen sehr hohe
Neuern zahlen und die Feuerung ist.
sehr groß. Du schriebst von der schönen
Wohnung der bekannten Leute welche
verreisen. Ja das wäre ja sehr schön
wir könnten uns dann gleich ein setzen
in 400 Rest und uns nach Herren¬
lust lieben. Ich wann ich nur Gleich hätte
seine Sehnsucht nach der ist gleich größern


