schon machen können. Zur Abstimmung waren wir
nicht unter der Kreis Neustadt wurde davon nicht
betroffen. Aber in dem besetzten Oberschlesien geht es
ache. Die Polen hausen, da ganz fürchterlich die
Friedensbedingungen haben wir müssen auch glatt an
nehmen, es wäre sonst noch viel mehr besetzt worden. Das ganz
Scheinland u. das Ruhe gebiet. Wir sind machtlos Thekla u. unsern
Siegern auf Gnade u. Ungnade ausgeliefert. unter armes
Deutschland. Aber untergehen können wir nicht. Es kommt auch
wieder mal eine andere Zeit. Die Ernährungsverhältnisse
haben sich bedeutend gebessert. Die Zwangsrationierung ist
alles aufgehoben mit Ausnahme des Zuckers. Alles ist wie¬
der frei zu haben u. auch etwas billiger geworden, Milch ist
auch noch auf Karten. Du wirst es auch gelesen haben, unsere
Kaiserin ist in die Verbauung in Holland gestorben, nicht aber
hier im Park an bei Potsdam von ihren Leiden aus¬
Ein tragisches Schicksal - Nun liebste Thekla Schluß, allen deinen
lieben hoch Grüße besonders die innigen Gruß u. Kuß deine Wilchen.


Nebenberg - Berlin d. 21. Mai 1821.
Meine liebe gute Thekla¬
Meinen herzlichsten Dank für deine lieben Zeilen
Endlich schreibt sie Antwort wirst Du sagen. Ich bei
ja im Schreiben etwas nachlässig aber um so mehr bei
ich in Gedanken bei dir. Ich muß so viel an dich
denken Thekla u. der geht es gewiß auch so war
sagt, Seelengemeinschaft überträgt sich. Die Natur ist nun
so festlich geschmückt u. eben haben wir die hellen Voll¬
man möchte. Ach, wie ist die Wolf die große Schöpfung
Gottes so schön. Ich stehe dann immer so lange in
meinem Stübchen von dem Fenster u. schicke allen,
allen meine herzlichsten Grüße. Die Mord ist mein


