Lande bis 6 Dotter pro Tag. Als
Erörigkeit gleichtliche Menschen
sein. Ich will doch richt lieb
ich fort von Hausas Cy war schrieb
haben und gut zu dir sein.
mir meine Freunde Anna, daß
Nichtwar zu siehst zu, daß die
Herr Braun ihr wieder um dich fragte
her kommen kauft ist es die
sie könnten bei Ihme 2 Fischer
Unmöglich bis Frühjahr her¬
gut gebrauchen. Es ist ein recht vieler¬
zu kommen dan komme ich
Deutscher Dann Weißt Liebling
her und hohe dich herüber. Habe
die 10 Jahre, was ich hier in habe
ich schon sehr viel von den Herrschaften aber einen Kontag mit der
Frau gemacht, daß ich hier bleibe
bekommen alles gut auf ihn wart, wenn
Es ist würklich sehr schon hier¬
ich nun über komme ist es mir
Unmöglich alles herüber zu bringen, die herrlichen Thunen alle
aufrüchte gedachen hier. Niemals
Es würde dir schon gefallen nur 8 Stunden
Arbeit zeit. Ein Häuschen richten wir giebt es hier Schnee bei Weihnachten
nur ein wie ein kl. Schlöschen, ist es hier in der Natur am schönsten
Wir Wohnen hier auf dem
Wir wollen in Gottes Furcht und


