Es freut mich zu hören, daß Ihr Euch so gut ver¬
schon 3000. Ein Ein 800 ein Stündchen Reife
steht u. glücklich seid. Nahmt auch von mir
über 30000 M. 1 Pf. Zucker 1808 der Gr. Milch
nochmals meine herzlichsten Glückwunsche
16 Mk, das Fleisch von 50 M das P. Kindlisch
dan aufwärts. So könnte man viel schriben,
entgegen. Nun kommt das liebe Weihnachts¬

Alles söhnt u. jämmert u. besser wird es doch nicht
fest u. Ihr könnt zum ersten Male in ei¬
In schlimmsten den sind die alten Leute u.
im eigene Heim verloben, das ist doch was
solche die von ihrer kürzlichen Rente leben müssen
ganz anders als unter fremden Leuten
Alle Tage Selbstmorde Ursache Nahrungsorgen.
In Deutschland wird das dieses Jahr ein tran¬
riges Weihnachtsfest werden. Die Kriegsjahre
Erbinet Wirt ist nicht mehr. Wir haben jetzt
und Werdet es wohl auch in den
in die darauf folgenden waren im Kinder¬
spiel gegen dem heurigen. Diese Teurung und
Zeitungen gelesen haben. Ein Umschwung
soll kommen u. muß auch kamen, aber ob¬
noch steigt alles von Tag zu Tag Robert ist noch
schlechter oder besser war kann es wissen¬
nicht so lange fort nur es vergessen zu haben, wie
die Ausländer u. Schieber verleben trotz allein
es war wie Er wegreiste. Jetzt zahlen wir für
einen seinen Tag die Vergnügensstätten
d Margarine schon 100 Mk Brot auf Marken
machten wir setze aus den Ende. Alles über¬
262 Mk ohne Marken 600-10 u. noch mehr Schuh¬
füllt u. wenn nun einer amt der noch nicht
hohlen für Damen 1500 heute noch morgen vieleicht


