blos im Herzen daß Agnes und
Langenbrück den 13. Dezember 2
Liebe Schwester u. Schwager Robert
Verthold Herberge hatten. Josef kommt
überhaupt nicht zur Mutter- und
Gestern erhielten wir ganz unverhofft
der lieben Brausbilder welche uns
Mutter sage an Euch muß ich mög¬
allen recht vielen Freude bereiteten
mich halten Ihr seit meine Nächstar¬
Ihr seit würglich recht schön gebe¬
die auch plagen und deshalb hat
sie uns Ihre Hälfte verschrieben. Ich
und heit auch ein recht schönes
glückliches Paar. Ich nebst Pauli¬
bin ja nicht grade böse liebe Thekla¬
Kinder wünschen Euch beiden viel¬
ich mich müs¬
auf dich. Aber heut hab
Glück und gen im Ehestand der
wieder so ärgern Bruder Paul schrie¬
liebe Gott möge auch recht lange ge¬
einen Brief und Ihr sautet der Mut¬
und und glücklich mit einander
Agnis und Barthold 12 Dollar mit
leben lassen. Vielen herzlichen Dank
Er schrieb wenn es Mutter nicht
für die schönen Bilder, Gott sei dan
selbst einlösen kann so soll sie es
ist unsere liebe Mutter wieder Gesund¬
Marie in Neustadt geben. Ich habe
Ich hätte schon eher mal geschrieben
bis jetzt so oft ihr habet Geld über¬
aber bei dieser schweren Krankheit
geschickt immer das Geld gewechselt,
war es ganz unmöglich. Ich wuste
nur jeden Heller für Pfenig abge-
nicht wo nur der Kopf stand Agnes
führt und nur Guttung darüber gebe¬
hätte einen bösen Arm Barthold ein
lassen. Und jetzt wird mir nicht mal


