abwarten, denn es ist in unser Hl. Ordensregel
nicht erlaubt, die Anverwandten zu besuchen.
Hast Du l. Thekla den Brief, den ich Anfang
August schrieb, erhalten. Weil es ungewiss ist
ob ich Dir bis Weihnachten noch einmal
schreibe, so empfange in diesen Zeilen
schon meine besten Segenswünsche zum
hochheiligen Weihnachtsfeste u. die innigst,
Glückwünsche zum Jahreswechsel, Entlich
auch allen den Gönnern von mir u. un¬
ren ganzen Haus die reichsten Glück u. Pe¬
genswünsche zu diesen frohen Prottagen
sowie unsere herzlichsten, dankbaren Gruss,
Nun lebet wohl. lb. Schwester u. warter
Herr Schwager Verbringet, Euere Lebenstag
in Glück u. Frieden u. vergesset nicht
auf uns an Kurgott, so wird kein Segen¬
Euch gewisse fehlen.
Reich recht herzlich gegrüßt in der Liebe
des Heiligen Geistes von
Burch
Schwester u. Schwägerin
Dr. Bartholdim P. S.


Es lebe der Hl. dreieinige Gott in unsern Herzen.
St. Anna, Wien, den 30. F. 22.
Liebe Schwester Thekla
u. werter Herr Schwager
sten den 28. J. erhielt ich von meinem Ab¬
Bruder Paul einen Brief, in welchem er mir
unter anderem auch mitteilte, daß Ihr am
17. I. Euere Vermählung gefeiert habt.
Empfanget, darum noch nachträglich meine
herzlichsten Glück u. Gegenswünsche und
Zum Ehrentage. Möge der Himmel
Euer Rundes segnen u. Buch jene
Gnaden verleihen, die Ihr benötigt, um
in gegenseitiger Liebe die verantwortung
vollen Pflichten des Hl. Ehestandes zu er¬
füllen. Schade nur, das ich es nicht eher
erfuhr, sonst hätte ich meine Gratulation
rechtzeitig gesandt u. auch an Hochzeits
tage ganz besonders Euerer in meinem
Gebete gedacht. Empfanget, aber doch noch
nachträglich als kleines Hochzeitsgeschenk
ein geistliches Blumensträuschen, gewun¬
den aus Tugendaten u. Gebets übungen.


