mal im Himmel wiedersehen. Wie gut
daß unser guter Vater die schweren
Zeiten nicht mehr erlebt hat. Mutter
wäre sicher auch gestorben, wenn ich
nicht meine ganzen Kräfte eingesetzt
hätte. Nun will ich schließen indem
ich Euch allen noch einmal herzlich
Gott vergalts sage und herzliche Grüße
an Bruder Franz und Familie an
klar und Robert und Bruder August
und an die kleine zukünftige Schwager
sowie an dich lieber Bruder Paul
und Schwägerin Marte und Kinder
chen. Indem ich Euch alle dem lieben
Gristkindlein empfehle, verbleibe
Ich für dankbare
Schwester Schwägerin und
Tante Fortunata
Bitte schreibt mir auch wieder
mal.
Herzliche Grüße von einer
lieben Misschwester Philothea


Strelitz, d. 14. 12. 192.
9. I. §. I.
Meine lieben Geschwister Alle¬
Heute muß ich mich beeilen, da
das Porte am 15. 12. sehr steigen.
soll auch zu schreiben. Vor allem
bedanke ich mich herzlich für die
5. Kollar die ihr nur schicket, die
Freude war sehr groß ich konnte
es sehr gut gebrauchen, es ist ja
jetzt eine mit setzliche Innerung ich
habe nur gleich etwas warme Unter¬
wässe für den Winter gekauft ebenso
warme Filzschuhe, und für das übri¬
ge Holz und Kohle stattet ja der
Lander Kohle 1500 M. Ich bekam
damals für einen Kollar 5800 Mk
jetzt kosten ein paar Lederschuhe
10000 Mk, was soll das nur werden
Deutschland ist dem Untergang
nahe. Wie freue ich mich, daß ihr


