Wie ich Thekla schon schrieb, ward ich mir fer¬
d. d. 4. September 2.
das Geld von Euch einen Mantel kaufen, Sacht
Mein lieber Bruder.
hätte ich es nicht gekannt. Wenn es dir gefällt
den ersten Gruß an dich, in der neuen
u. du es für gut findet, daß ich über kann

Welt von deinem alten Vaterlande
thun ich es gerne. Es ist in Deutschland halt
Wenige Tage vor Theklas Brief kam keine
nichts mehr los. In der Schlüterstraße haft
Karte mit Deiner Adresse aus Amerika¬
Du vergessen dich zu verabschieden. Ich
Ich verbinde nun gleich beide Antworfen
Bist an das Baronin los geworden. Nun
Froh war ich, als nur eine Kante aus
habe ich Euch wohl so etwas Neuigkeiten geschri¬
der ock eine glückliche Ankunft in
ben Ergänzt, Euch gegenseitig.
der neuen Welt berichtete. So lange man
Ein Brief geht ja der Wochen, da ist es möchte

halt auf dem Wasser jemand weiß, ist man
daß dann schon einer Hochzeitstag ist. Ich wünsche
müchig. Wie ich von Thekla hörte, geht u.
Die von Herzen alles Gute Gottes reichsten Segen¬
gefällt es die da drüben gut. Das freut mich
Meine besten Wünsche begleiten Buch¬
sehr. Eingelebt wirst du dich wohl noch nicht
Grüße bitte die Kinder u. Scholzes vielmals vor¬
ganz haben. Es ist halt doch wohl ganz ander¬
mir u. sei Du vor allen herzlich gegrüßt
da drüben. Man kann sich so ja gar nicht
von Deiner Schwester Milie. Glaube hat sich
nicht gefunden, auch Mahlmann schweigt Adresse weißig


