Neustadt. n. 31822.
Geschwister anfällt das hatt die Endel ein¬
Aber bitte erwähnt nichts davon was
Liebe Schwester Schwägerin u. Schwager,
wir Euch mitheilen, wenn Ihr mahl
Euren Brief haben wir erhalten
an die Mutter schreibt, wir wollen
und theilen Euch zunächst mit daß
keine Ärgerniß haben, es ist uns lie¬
ber es geht alles friedlich abe die Eisen¬
die Mutter die 7. Kollar erhalten hat
Bahner in Langenbrück werden von
die Hedel wollte allerdings das Gele¬
den übrigen Bewohnern in Langenbe¬
einkassigen aber die Agnes gab es nicht
als Mitionäre genant wegen ihrer
raus sie sagte ihr, das Geld brauchen
hohen Kronenlohnung genannt.
wird a den Doktor zu bezahlen
der Joseph ist von Geislers ausgezogen
für eine Bemühungen um die
er wohnt jetzt bei im Gastwerk, Reimann,
bei und in Deutschland werden die
Mutter die Rechnung machte gon¬
Verhältnisse immer trostloser infol¬
aus, was auch bezahlt worden ist.
ge des angehenden Theurung ein Zeit¬
Ebenso hat die Mutter das Paket
ner Kohle kostet jetz 1200 Mk Pfund
erhalten, erhalten in dem die verschie¬
denen Sachen darin wären, daß die
Botter 1600 Malch 5. die gute
Mutter noch nichts darüber geschrieben hat.
20 M 1 Tod 2753. Pferd. Schweine¬
ist erklärlich, weil die Mutter doch un¬
Fleisch 600 M Zeiter Weizen 1000 M
mer viel Arbeit hatte und dann kam
Ragen 12700 Mk, 1 m. Herren stoff 15-20000 rt
die schwere Krankheit, sie hat sich über¬
Bekleidungssachen unerschwinglich im
sehr gefreut und wird über alles Euch
Preise. Es ist traurig für die alten Kavali¬
selbst einmahl schreiben. Vorige Woche
Denunter, Kleinenter und für die
ist der alte Hoffner der Nachbar gestorben
welche große Familien haben der Bungertet
ist ihr Fol¬
gehen schon er¬

er¬



