seiner Ankunft daselbst mit ihnen
und sich ein eigens kein Grunden
könen, wenn Sie am
in Verbindung zutreten und die
immer gute Stellungen gehabt ha¬
Ehe mit ihnen einzugehen. Soweit
ben so ist es doch immer etwas
ich im Stande bin Menschen zu be¬
anders einmal selbständig zu
urteilen, so muß ich den sogen
sein. Wir können leider nicht an¬
daß H. Siesesmahl auf mich als
Ihrer Hochzeit und an ihrem Guhte
auch auf meine Frau einen recht¬
teilnehmen aber wir werden
guten Eindruck gemacht hat kein
Ihrer wie bisher ja auch fernerhin
erscheinen braver und solcher
freund freundlich gedanken¬
zu sein und werden der
Zum Beweise unserer Dankbar¬
Meinung, daß Siebende ganz gut
keit und unserer freundlichen
zu einander passen werden
Ascheinung übersenden wir Ihnen
In der Voraussetzung, daß es zwi¬
durch ihren Herrn Breutigen
schen Thoren beiden zu einem effe¬
einige Kleinigkeit mit dem
Bunde kommt, spreche ich dem
wünsche daß Sie sich darüber
freuen und beim Anblick der
schon heute unsere besten Buch¬
selber sich auch unserer freund¬
und Segenswünsche aus nur
erhoffen, daß Ihm des Himmels
lich einen mögen?
Mit diesen wohlgemeinen Wä¬
meister Segen zuteil werden
schen für ihr ferneres Wohlerge¬
möge durch ihr bisherige Ver¬
sen nur mit den beseßen
halten gegen Ihre Eltern und Ge¬
verbleibe ich Ihr angegebener
schwißer, sowie auch gegen eins
H. Lichter
und andere Menschen haben Sie
es wohl verdient, daß Ihnen der
Bitte lassen Sie auch mal
wieder er es von Ehrn¬
Himmel gnädigst und Sie für
Ihre gute Gesinnung belohnt.
Auch wünschen wir Ihnen vom gan¬
zum Herzen, daß Sie nun einmal
aus dienender Stellung frei ver¬
den


