und reich an Abwechslungen
Es wurde mich freuen, wenn
Du mir gelegentlich ausführlich
darüber berichten würdest. Schon
von Buchelsdorf angehangen, daß
Du vor einer Abreise nicht mehr
Zeit hättest Näheres mitzuteilen.
ist leicht erklärlich
den Koffer hab ich erhalten. Er
kostete mir
348, 30 M fracht.
Mit dieser Summe hätte man
früher ganz Europa bereist.
Jetzt wurde er noch mehr kosten
Da die Frachtsätze sind 1. J. wieder
nun zwanzig Prozent gestiegen sind.


den Schlüssel bekam ich acht Tage
später von Filchen zugeschickt. Im
Koffer sind allerhand nützliche Sachen
die ich wohl brauchen kann. Einst¬
weilen einen herzlichsten Dan¬
dafür. Solltest Du irgendwie was
brauchen so schreibe mir. Ich wurde
es nach Möglichkeit besorgen.
von des Ermordung des Außerminister
Rathman wirst Du schon erfahren
haben. Wieder ein Opfer des maß¬
losen fanatischen setze unserer
raktionären Kreise. Obwohl die
Deutschlanen jede Beihilfe
zum Morde abliegen worden
täglich neue Beweise ihres Zusammen¬


