
schlecht geht. Die kleine Pension die sie von
Frankels erhält, langt kaum auf Brot, wo bleibt
dann alles übrige. Sie ist direkt auch fremde Hil¬
fe angewiesen. Frl. Mariechen, die Sie ja auch
können ist eine tüchtige Schneiderin geworden u.
kommt für den ganzen Haushalt auf, was bei
der jetzigen Zeit keine Kleinigkeit ist. Außerdem
ist ja das Augenlicht bei der Schneider so nach¬
gelassen, daß sie Niemanden auf der Straße
erkannt. Ihr größter Wunsch ist, das Sie der
liebe Gott an dieser großen Not erlösen möchte.
Seit 1 Oktober bin auch ich ohne Dienstmäd¬
chen. Die große Feuerung, die hohen Löhne
Krankenkasse, Invalidenmarken, kann man
nicht mehr erschwingen, und so muß ich halt schon
wie ich fertig werde. Außerdem mußten wir,
da die Wohnungsnot so groß ist, und unsere


ge
Wohnung für Personen zu keit ist, ein Zim¬

er abgeben und habe dasselbe möblirt an¬
einen Herrn vermietet. Sie können froh sein
jetzt
daß Sie ihr Heim nicht in Deutschland haben
denn hier ist es wahrhaftig nicht mehr schön
Die Preise steigen von Woche zu Woche und
immer bald gleich um das doppelte. Jetzt zahlen
wir für 12 Butter 1000 M. für Magarine
800 M. für Zucker 35 M für 1 Brot 73 M. des
wir früher mit 50 rt behlten Milch 57 M.


IIII
gut essen und trinken, jedes Jahr eine Reise ma¬
chen und sich ein Mädchen halten, daß sie in jeder
Hinsicht pflegte und bediente. Das Alles hat uns den
schreckliche Krieg gebracht.
Frau Rahmel und Sr Hochmann sind auch
noch gesund, Marianne ist ein großes Mädchen
geworden und ist jetzt 12 Jahr alt, Haus ist Stu¬
dent in Halle und Walter macht nächste Ostern
das Abiturum.
Nun möchten Sie doch noch etwas über uns

erfahren. Leider kann ich ihnen da nicht zu

viel mitteilen. Wir sind beide alt geworden
aber Gott sei Dank sind wir beide noch zim¬
lich rüstig und gesund, was wohl das höchste

Gut ist. Es vergeht ein Tag wieder der andere

ich habe meine häusliche Beschäftigung und
mein Mann macht seine gewohnten Spazier¬
gänge u. besorgt auch kleine Repartiren in


daß
der Häuslichkeit.
Nun will ich schließen. Sollte es Ihnen möglich
sein wieder einmal hieherzukommen und wir


noch leben, werden wir gern bereit sein, Sie¬
für die aus erwiesenen Wohltaten schadlos zu¬


halten und Ihnen in ihr Haushaltung noch so
in
manches Stück geben. Falls Sie wieder einmal
ren Dollar übrig haben, denken Sie an die al¬

te Frau Schneider. Der l. Gott wird es Ihnen auf
andere Weise vergelten. Nun leben Sie wohl
und schreiben Sie uns wieder einmal.
Unter viele Grüße an Sie u. ihrem Gatten, sowie Ihre Geschwie¬


