beruhigt weggefahren, der liebe Gott hatte
wirklich wunderbar geholfen, das Gebet
unser l. Schwestern und auch dem Gebe¬
hat er erhört. Mutterchen war ganz ergeben,
in Gottes Hl. Willen und wäre auch gern
gestorben, aber Sie freut sich doch wegen
Agnes und Berthalt noch etwas zu leben.
Doktor Hartwig hat Mittel behandelt
und hat sich sehr viel Mühe gegeben
und als er Sonnabend den 23. sie
nochmals besuchte, war er hocherfreut
über den schnellen Fortschritt. Er hat es
auch überall erzählt, daß er Mutter
noch durchgebracht hat. Du längst wie
sich Mutterchen die Krankheit zugezogen
hat? Sie hatte eine Wunde am rechten
Fuß und war berfuß gelaufen und
hatte jedenfalls Schmutz in die Wunde ge¬
macht, da hatte sich das Bein entzündet,
und so wurde oben am Bein die dreis¬
ewig und mußte geschritten werden,
es kam auch ziemlich viel Eifer. Nach


der Blutvergiftung kam Wanderrose dazu
und die Eiterbezillen waren, wie scheint, im
ganzen Körper, daher das hohe Fieber volle
4 Wochen. Das Serum, was Ihr der Arzt ein
spritzte, hat die Eiteraillen getödtet, und es
trat auch so fort. Besserung ein. Es war wie
ein Wunder Gottes. Mutter hat noch ein sehr
gesundes Herz und Lungen daher hat sie aus
die schwere Krankheit noch mal überstanden.
Liebes Schwesterchen Mittel hat auch gleich
zu Anfang der Krankheit des Testament
gemacht: Sie hat der Hedwig des Elterliche
Heine vermacht und hat sich ausgemacht,
daß Mittel und die beiden Geschwister
bei Hedwig freien Tisch haben. Da mache
Dir ja keine Sorge. Der Hedwig geht es ja
auch gut, der Schwager verdient ein
schönes Geld und die Landwirtschaft dazu
da geht es schon. Die guten Geschwister
in Amerika sorgen auch sehr für Mutter¬
und die beiden Geschwister, so daß Sie
nicht in Not geraten können. Berthold


