in Amerika seit, Schwager Robert ist
wohl auch hoch daß er draußen ist.
Wie hat sich Tekla eingerichtet, in ihrer
nen Heim. Ich laße Tekla und
Robert herzlich danken für die Photogra¬
phie, worüber ich mich herzlich gefreut,
habe. Die kleine eidliche Braut vom
August gefällt mir auch sehr gut.
Wird dem Bruder August nächstes
Jahr mal in die Heimat kommen.
Mutterlein hat mir neulich auch
geschrieben. Es geht ihr sonst gut mir
hat sie seit der schweren Krankheit
immer etwas geschwollene Füße¬
Ich möchte sie ja im Frühjahr wie¬
dermal besuchen, da könnte ich ihr
ja wieder Rat und Tat geben, ich
hatte ihr geraten, jeden Tag eine
Tasse Bücken blätterter zu trinken,
der ist ja so gut für die Stirnen¬
Sie waren eben zu sehr krank, da
erhält sich der Mensch sollten so schick¬
Meine Lieben Alle, was wird Euch


das Christ Kind bringen. Bei uns wird
es auch nicht viel bringen, es ist nichts
mehr zum erkaufen. Ein 4 Pfund Brot
kostet jetzt 300 M. Die Armen Leute müs¬
und auf Lebensmittel arbeiten an Klei¬
ist nicht zu denken. Es ist blos gut, daß
Josef und Schwager Heidenreich so ein
schönes Gelt verdienen das Tschatsche Gelt
steht ja auch hoch. Sonst wäre es für die
auch schlecht. Er lieben Kinderlein freun¬
sich wohl auch schon recht auf Weihnachten
Ist zu Weihnachten so recht ein Fest-
für Kinder. Ich wünsche Euch allen
ein recht frohes und Gnadenreiches Fest
und ein glückliches Neujahr möge da¬
liebe Gott auch alles gute reichlich ver¬
gelten und es an Euren lieben Kinder
segnen. Ich bette recht oft für Euch und
die lieben Kleinen sollen auch manch
mal was für Tante Tortura betra¬
Ich werde auch doch in diesem Leben
nicht mehr zu sehr bekommen, so
wollen wir beten, daß wir uns alle


