schon im Herbst mit rüber. Es ist ja manche Herr¬
schaft froh, wenn sie ein ordentliches Mädchen
bekommt. Doch ich muß Glück haben. Der Dollar ist
wieder so im steigen u. gilt hier schon wieder
68 M. Es ist hier eine Feuerung u. noch immer leicht
las, weil die Mark wieder so fällt. Nun höre Ab¬
kla könntest Du mir einige Dollar schicken, wenn
drüben bin, bekommst Du sie wieder. Geschenkt will¬
sie nicht haben. Für einen Dollan kann ich nur
er jetzt viel kaufen, wen ich aber dasselbe in
art kaufen soll geht der Gehalt von Monaten
rauf die Reise nach Siddeutschland allen wird
ab Marie schon auf 500 Mk Kosten. In Collar sind
nur 2 Mark 500. Das ist ein Unterschied, am
ihr großen. Du verstehst mich doch, Thekla geschenkt will
ich sie nicht haben. Nur weil ich einen so großen Vor¬
teil vom Dollar jetzt habe. Wenn es geht sei so gut.
Nun herzliche Grüße u. Küste, Deine Wilchen


Neubabelsberg - Berl. d. 14. §. 192.
Liebste Thekla
Vergebens warte ich auf eine Nachricht von
Dir. Ich schrieb die Anfang Dezember einen Brief
in 4 Wochen später, zu Neujahr noch einen. Nun
warte ich noch immer auf ein Lebenszeichen von
Die Hast Du mir etwas übel genommen? Ich bis¬
dich im ersten Briefe nun eine Unterstützung für
unsere Fahne, doch im 2 Briefe bat ich dich, es nicht
zu thun. Ich gehe ja nun doch von hier weg u.
Du kennst ja niemanden von hir. Ich kann
ja noch später selbst was über schicken, wenn
ich drüben bin. Du hast mir doch das Geschreiben
nicht übel genommen, ich hatte es mir erst nicht
weiter überlegt. Also ist die Sache erledigt.


