und so werden Sie sich beide schon
gehen wollen, ein gütiges Ur¬
Zurecht hinder, und es wird dann
schicht die Wege ebene und
aufgehen. Sachen Sie nicht das
nen von Glück und Segen zu¬
größte Glücken Besitz und Straf¬
teil werden lassen, damit ihre Ehe¬
fen, sondern gemeßen Sie in
Zufriedenheit das was Ihnen der
eine recht glückliche und reich ge¬
liebe Gott zugewiesen hat und
gegnete sein. Möchten Sie
aufbahren Sie gerne Ihnen
von allen Ungewaches Lebens¬
der Himmel versagt denn das
Kummer, Sorgenkrankheit
grüsste Glück wohnt in gefrieder¬

und alle anderen Nachterli¬
wert.
gen glücklich verschont bleiben
wir in Deutschland sind zur Zeit
dagegen aber die Sonne des
in solchen traurigen Verhältniß¬
den Paßower Vieles entbehren
Glücks Ihren Lebensweg beschei¬
müssen und alle unser Win¬
nen anderselben. Alles dieses

sehe ja sehr einschränken müssen.
wünsche ihnen von ganzem
Wenn man uns ein solches das
Herzen und der liebe Gott wolle
in Woraus gesagt hätte da hätte
allen diesen wünschen seine Er¬
man einfach gesagt: das Ma¬
füllung geben
unmöglich sein wir es aber
Uns ist ja auch die Gelegenheit zu¬
erlebt haben und nachmitten¬
teil geworden, ihren Herrn Ge¬
in diesem Elende stelen, da ist
mahl kennen zu lernen und
nun nicht mehr zu zuver¬
ich kann wohl sagen, daß er auf

chen und wir heufen von Tag
aus einen recht guten Eindruck
zu Tag, ob es mit sehr Elende
gemacht hat, und wir sind est
nicht baldem Ende haben wird
überzeugt, daß Sie einen ge¬
Überstatt es besser wird, wird es
ten und strebsamen Mann be¬
von Tag der verrückter und
kommen haben. Und da auch Sie
schlimmer. Unter solchen Umstän¬
seine erfahrene und ansichtige
den


Frau



