arbeiten mit der Mörderbände,
der Geheimorganisation B. beigebracht
Da der die näheren Einzelheiten des
Mordes unbekannt sein dürften sinde
ich mit gleicher Post mehrere Zeitun¬
gen an dich ab. Einen größeren
fahr und Verherrlichung des Mordes hat
Die Welt wohl noch nie gesehen, als
während der Formerkundgebung des
wegen des Mordes
Reichstages für Helfrich ein Blumen¬
strauß, als dem Retter des deutschen
Ehre überricht wurde der sagt zuvor
eine seiner bekannten Brandreden
gehalten hatte. Die Folge des Mordes
im ganzen Land Demonstrationen
mit der bekannten Begleiterscheinungen.
Joh und Vorwundete. Alles Nähere sehe in
den Quitungen. An der Börse machten sich die
Vorgange sofort bemerkbar. Der Dollar steht
schon auf 460 Mark und steigt immer noch¬
Zum Schluß viel Glück, alles Gute


München den 4 Juli 1922.

Lieber Bruder
Es ist jetzt schon gut,
verzehn Tage her, daß du
Deutschland verlassen hast und
Die wirst wahrscheinlich schon
in der neuen Heimat gelan¬
det sein. Die Ansicht des Dampfer
Ordung hab ich erhalten. Hoffent¬
ich war auch die weitere Reise
noch gut, wie ich dir auch
nen guten herzlichen Empfang
in ausas wünsche. Jedenfalls
war die ganze Reise interessant


