erhelle. Wie ist dann ein gefal¬
schaft untergekommen. Und wie habt Ihr die
Überfahrt überstanden? Wenn du Zeit hast
schreib doch bitte mit einen Reisebericht.
Auch die danke ich herzlich für die Übersendung
des Schacht. Josef hat noch keine Nachricht
von such. Er wird morgen am Gegenliede
operiert. Eine Kanalbrüten verstopfung
Sollte schon vor einem halben Jahre gemacht
werden aber imer gelassen. Nur außerli¬
Er hat mich in München von geführt u.
viele Sehenswürdigkeiten gezeigt. Ich kann
es nun verstehen, daß es ihm hier unter
so gut gefällt. Von Heiraten will Er noch nichts
wissen. Das war ein lustiger Abend im Hof¬
Buches. Ich habe blos gesehen u. gestammt,


Anläßlich des Katholikentages war dort nämlich
Gesellen abend. Ist das ein lustiges Volk. Ich freue
mich daß ich hier unter gefahren bin, das
ich auch mal was anders kennen lerne Nach¬
Nürnberg fahre ich zum Bachen. Das die
und Thekla einander gern halt u. gegenseitig
gefällt freut mich. Da wird auch Alles gut¬
Während Du auf den Überfahrt warst wurde
Rathman ermordet. Du wirst es gelesen haben.
Seit dem ist es mit Deutschland ange bergab
gegangen. Du kannst dir einen Überblick
über die Terung machen, wenn ich die schreibe
daß die billigte Margarin 1809 das Po¬
Postet. Ein Paar Damenschuhe 2000 Mk. Und so
ist es mit aller Sache. Du bist grade noch zur
rechten Zeit ausgerutscht aus dem Schlosse¬


