so in Angst und Eile der Käufer
Onkel kam auch zu spät zur Bahn
Nur noch kurze Zeit und das H
Weihnachtsfest rückt heran. Wir
haben jetzt gegenwärtig entwor¬
Schnee aber zu kalt ist es immer
nicht. Ich schließe mein Schreiben
mit vielen herzlichen Grüßen um
Füßen an dich liebe Thekla und
Robert und verbleibe mit vielen
mit vielen Grüßen.


Dein
Seele Grüße
Schwester u. Schwäger
von Mutter Agnes
Hedwig

Barthol.
Mutter wird sich schon



selbst bedanken bei
Auch für das Gelde
in schönen Braut bild,
Muttermeinte wir sind
doch gut zusammen.


so viel Vertrauen geschenkt. Ich will
nichts mer von meinen Geschwistern
geschenkt haben Paul verdient ein
schönes Geld. Wir sind es ganz
allein im Stande die beiden Ge¬
schwister und Mutter zu verpflegen.
Wenn Ihr gleich möchtes jede Woche
Dollar über schicken. Mutter spart
ja doch alles und trägt es auf die
an sie gönnet sich ja doch nichts
dafür. Ich habe die Warheit geschrieben
ich gehe mit keinem Schwindel und
Lage und Lieber Robert und Thekla¬
Gerhard und Paulchen haben sich recht
gefreut über die schönen Weihnachts¬
warten. Wir wünschen Euch beiden auch
ein gesundes und Gückliches neues Jahr¬
Ich schickt auch Mutter und Agnes zu
Weihnachten recht schöne Sachen. Auch
meines lieben Schwiger mutter,
Und am ersten Weihnachtsfeiertag


