habe ich mir eine feste Ganz
sehr wenn sie eine Karte be¬
bestellt. Und am Neujahr habe ich
kommen. Liebe Thekla Mutter
beim Herrn Förster, 1 Hasen bestellt
verliert jetzt nach der schweren
Wir können uns jetzt alles leisten
Krankheit ihr ganzes schöne
wir bekommen
Tschechisches
schwarzes Haar in Füsse hat sie
Geld ausgezahlt, da bekommen
immer noch etwas geschwollen
wir für eine Krone 250 Mark
Jetzt hat sie es ja schon sie braucht
Mit aus Eisenbahnen geht es
nicht mir so arbeiten und kann
jetzt schon gut Sage nur Bruder
schlafen, so lange sie will. Wir
Paul wir wollen nicht geschickt
kommen recht gut auszusammen¬
haben. Liebe Thekla ist es war, daß
Ich das blos Gott, daß sie noch
Bruder August dieses Frühjahr
in unserer Mitte ist. Sie wach¬
auf Besuch kommt, daß wäre ja
das Geschier ab, und Recht da¬
gut. Görlich Silma führt auch
hat man wenigsten Ordung
zum Frühjahr mit rüber Größe¬
wenn es wird wieder am
nur hätte die liebe Schwägerin
Anna ich las auch richt herzlich
Felde das gehen Lieber Robert,
bedanken für die schönen Weihnachten
Es hat mir recht leid um dich ge¬
karten die die kleinen Lusine
tan, daß ich den Reise Schnitt¬
dem Paulsen und Gerhard geschrieben.
wan von Neustadt wegfuh¬
vergessen hatte. Es ging alles
ben. Die Junge freuen sich



