es ihm zu eben der Feinde, die hie¬
welche mir die gute Schw. Postinata, sandte u. bitte
Dich, selbige auch den übrigen Geschwistern zum

Lesen zu senden. Unser guten Schwesterle hat wirklich
mit 10 aufopfander Liebe Buttel gepflegt. Wolde¬
Angst u. Sorge ich zu den 5 Wochen der Gefahr aus¬
gestanden habe bei Tag u. bei Nacht kömt
meine Lieben, Euch kaum denken. Hieviele innig¬


Gebete sind zu Gott emporgedrungen für die Erhal¬
tung des Lebens unseres teueren Büfferchen. Wir


haben ein in der Tat durch und Bries lesen
dem Himmel abgerungen, keine guten Obern u.
Witsch, unsere Kinder, sogar Priester u. Welt¬
leute haben für Buttel gebetete, wie freuten
sich alle, als nach 5. langen Wochen der Besorgnis
endlich eine Nachricht kam, daß eine Besserun¬
eingetreten ist. Ich danke auch, l. Geschwister
daß Ihr Buttel u. den beiden unglückl. Geschwistern

auch öfter was schickt. Der arme Barthold dauert mich

doch. Er hat ja in seinem Leben nie viel Freun¬
gehabt u. jetzt soll er durch die Lähmung noch 30
hilflos geworden sein. Höchte ihn nur der Ab. Gott
modo vor den Tode der Butter zu sich nehmen¬
Ich muß für heute leider schließen, da der Bogen


Es habe der Kl. einige Gott in dem Hagen,

S. Anna, Wien, den 28. §. 22.


in lb. Bruder Paul nebst Familie!
Gestern erhielt ich Deinen lb. Brief mit
den Glückwünschen zu meinem Geburtstag u.
dem Dollsch ist. Von Herzen danke ich Dir,
l. Bruder, sowie den übrigen lb. Geschwistern
Für dieses Geschenke. Zwar ist mein Geburtstag
schon längst vorüber aber die kostbare Gabe


kommt uns auch jetzt noch wohl zustatten.
da das hl. Weihnachtsfest nicht mehr allzu¬
ferne ist u. wenn das Christkindel auch nur
kleine Überraschungen bereitet, dazu doch
groser Ausgaben benötigt, Ehrwürdige Pr. Obern
vnd Euren Wunsche gemäß, etwas Lebensmittel
einkaufen, damit uns zu den Feiertagen ein
bessern Fisch breitet werden kann. Empfange¬
darum, l. Geschwister, auch im Namen meiner


