
Seele. Bei uns ist eben eine wahnsinnige
kennung. Wir sind jetzt auch bald so weit wie
streich u. Rußland, Robert kann hoh sein, daß
Er noch zur rechten Zeit heraus gekommen ist.
Alles blickt voll Sorge auf den komenden
Winter. Was soll das gene Volk anfangen.
die Reichen haben sich eingedeckt. Das mal
auf wenn die Plünderungen los gehen
worden. Ich kann es keinem verdanken. Es
will ein jeder leben. Auf den Dörfern
ist es nicht so schlimm aber in den Grosstätten
Es könnte wohl noch anders werden, wenn
die Wolldoktoren endlich mal eine gescheite
Medizin brauen würden. Da wird immer zu¬
beraten u. klug geredet aber nichts kommt
zu stande. Vieleicht krigen wir dies
Mal etwas Erleichterung, eben wird in


delin braten, weil er nicht mehr so weiter ging.
Wie Du siehst liebe Thekla bin ich dies Mal in
Bayern. Eine Freundin hat mich nach Nürnberg
angeladen u. das nahm ich gerne an da ich auch
bei der Gelegenheit nach etwas von München und
Umgebung zu sehen bekam. Ich habe da noch etwas
von der Katholikenversammlung mit erlebt und
nun hat mir Josef auf einige Tage hier im
Gebirge ein Zimmer gemietet, um mich ordent¬
lich Gebirgslust zu schauen. Es ist ein Dorf
zugleich ein berühmter Wallfahrtsort. Es ist
schon hier nur das Walter könnte besser sein
schwas warmer aber es ist so auch gut. Nächste
Wahr muß ich noch nach Regensburg zu den Ver¬
wandten von H. Scherer. Dort giebt es auch viel
zu sehen. Dann nach Nürnberg u. unterdessen
sind meine Ferien zu Ende. Ich wünschte Ihr kör¬


