
ebenso die Fleischpreise 14 Schweinefleisch 500 M
Rind, 300 und Kalbst eben 24 Schinken gegen 800 M.
und so kann der Gehalt bezw. Pension noch so groß¬
sein, es langt kaum und muß gegen der Frie¬
mit
denszeit, viel entbehren; den paar Mark Zin¬
sen ist kaum zu rechnen. Wir hätte dasje¬
gedacht, daß wir noch solche Zeiten erleben
müssen und noch er ist keine Aussicht
das es besser werden könnte. An Kleidung kau¬
sen ist gar nicht zu denken, wir haben uns
die ganzen Kriegsjahre nichts gekauft in den zu¬
ten Glauben, daß es nächste Jahre besser werden
wird, aber es ist jedes Jahr schlechter geworden u.
augenblicklich sind jetzt die Preise bis in viele


Tausende gestiegen, daß sich nur entweder
Schieber Wucherer in Fabrikarbeiter kaufen kön¬
nen, denn Letztere erhalten ja fürchterlich ho¬
he Söhne.
Auch meiner Frider sind war es nicht mehr
möglich ihr durchkommen zu fristen und so
hatten sie in Absicht im Brüderkloster sich
einzukaufen, aber da hat sie Fraw Nahmen
zu sich genommen, hat ihnen ein Zimmer¬
frei gemacht und so leben die 3 Geschwister
zusammen. Der Friedenszeit konnten sie, wie
sie ja selbst wissen, alles leisten, konnten



Neustadt 12. November 1822.
Liebe Erkla¬
durch Frau Strebel erfuhr ich zufällig, das
Ihr Hochzeitstag nicht der 22. Sept, sondern oder
Wochen später war und so spreche ich Ihnen
sowie Ihren l. Gatten die herzl. Glückwünsche
aus. Möge es Ihnen vergönnt sein, daß Sie
recht glücklich und zufrieden miteinander le¬
ben und daß Sie der liebe Gott vor schweren
Schicksalschlägen bewahren möge. Am 22. Sept. habe
ich recht lebhaft ihrer gedacht und habe im Geiste
mir ihnen am Alter gestanden und Ihnen
Beiden alles Gute für die Zukunft gewün¬
Über Ihren letzten Brief haben wir uns sehr ge¬
freut, denn wir glaubten, da Sie uns seit
Jahr und Tag nicht mehr geschrieben. Sie hätten
uns ganz vergessen; desto mehr waren wir
aber überrascht, daß der Brief eine so wertvolle
Dollante erhielt. Haben Sie vielen
Dank dafür. Wir haben denselben leider zu
zeitig eingewechselt, denn vorige Woche stand
er in einer ersten Höhe, wie er wohl kaum
noch einmal erreichen wird. Wir haben das
eingelöste Geld größtenteils in Lebensmittel
für Frau Schneider verwendet, der es jetzt sehr


