Fragen Sie meine Bitte ihrer Dame vor, mit
des Schilderung unserer Tage, es ist zum An¬
Nahrung sorgen zu haben, unsere Mädchen habe ich
was daherschrift verlassen müssen, so müssen aber
uns alle kleinmischen, meine Tochter besorgt den
Haushalt, und als 65jährige Erben mit dem


Auferlicht aus reif ein Ruhe, dar auch sehr geschwächt,


ist, muß für fügliche Brodt, stricken. Und nicht
fürchterlich mit der Sorge, ja, wie lange wird das noch
gehen können, dem Aplat mit der Sakraft zu Ende.
Ich habe noch einen kleinen Vorrath, Die Damen

ärgert, daß ich gar keinen Verkehr pflege, nur
strecke, da muß die Ausrede erhalten für meine
Schwieger Tochter. Von dem Erlös nehmen sie Proto¬
und sonstige Spesen weg und etwas für ihre
große Gefälligkeit, das übrige senden Sie eines
bei einem oder besser in zwei eingeschriebenen Briefen
zu Der liebe Gott, soll Ihnen Ihre Lebe wohnen
ebenso ihrem bötig. Ficker hat mir
von den Wohlthatte erzählt, so hoffte ich auch
aufgeschehen, die Vermittelung zu übernehmen
Auslagen sollen Sie durchaus nicht haben, es genügt,
Ihre Große Gefälligkeit, aber ich bitte sie nochmals nicht
davon nach Deutschland zu schreiben. Die linke Han¬
soll nichts wissen ward die rechte thut,
Ihnen alles Gute wünschen schluß Ihr dankbar¬
Frau Stadtra Sunara Reimann,


Neustadt den 15. Juni 1822
Liebes Fräulein Schla¬
Zuvörderst gratulieren ich ihnen herzlich zu ihrem
hübschen mitten gewandten und guten Bräutigam
Ich kann mit Fr. Ficker bei Schnet im Garten zusammen,
diese erzählte mir den Besuch ihres Bräutigam 6. Stillschwei¬
chend, las ich mir Alles erzählen und erklärte dann nämlich
meine Kohler morgen fahl ich zur Familie Scholz in Herrn
Briefes wird den Adres zu holen. Zum großen Glückstraf¬
ich noch mit Herrn Kiefer zusammen und trug ihm weni¬
Aelteren v. Nun kan seine Güte zu Tag und so hoff¬
ich auch auf ihre Liebenswürdigkeit. Ich bat ihn nur
Meine Kutsche Prickerin nützunehmen, Ihnen zue¬
übergeben und neue kommt zureiche Bittel von Win¬
liebes Fräulein Lütte, ubergeben die drei Dethen
und das vierte, daß ich ihnen heute mittende Ihre
gnädigen Frau zum Kaufe. Sie wurden ja für ein
durch unsere schrecklichen Verhältnisse verbreiten Frau
eine Gefälligkeit haben. Die Rentner, die sich zur
Rich gesetzt haben, habe das Unrecht aus Leben ver¬
loren. Das Wort Rentinen schließt alle Entbehrun¬
ein, wie Sie zu wissen waren wir eine Vermögen.
person Familie und heut haben wir nicht das
ause angehen wir noch offen zur fer sich mich

man am 1. Jun.
niß gegen



