guten Abend. Siegwart in der Felde ge¬
in der kein Welt zu schen, transittlich werde
Bott für Euere milde Gabe. Übermittelt, lb. Geschwist.
ich nächstes Frühjahr in die dortige Wission

niren. Nun es fest bestimmt ist, mache ich, Bur¬
auch der sehr verehrten Kons. Laner meinen innigsten
noch Mitteilung. Das es Bude, lb. Geschwister
Dank für die 2 Doller. Wir werden Euerer, sowie der
dort gut geht, freut mich sehr. Die Ehrwürdig¬
den Dann in unserem Gebote stets eingedenk sen¬
Kutter Generaloberin freut sich immer mit
das Buch für Euere Wohltaten der Himmel bele¬
mir über Eure Briefe u. nimmt acta so¬
Bis dieser Brief in Deine Hände, M. Bruder¬
ne¬

ges Interesse an Einem Geschick, bis ihren
gelangt, wird wohl auch Dein lb. Geburtstag nicht¬
mehr form sein. Deshalb möchte ich Dir schon
letzten Besuch im vorigen Monat dichte sie
heute recht herzl. gratulieren u. Gottes reichsten Po¬
noch ihre Stunde darüber aus, dass auch Satz
gen, wünschen. Höchte es Dir vergönnt sein, diesen
sich einen Bräutigam aus Schlesien gewählt,
Tage noch recht oft ein Kise Deiner glücklichen
hat. Das Geschwister müssen doch wirklich bra¬
Familie zu leben. Habe ich über den letzten Frie¬
ve Leutchen sein, meinte sie, weil auch ihre
doch so gefüret, weil er mir meldet, das Du im¬
Schwester Thekla sich nicht mit einem Aner¬
1. Kinderen gut sichert u. Motz personlicher u.
haner verheiraten wille Bedaure nur Ab¬

materieller Opfer in eine katholische Schule schrich¬
Paul, das ich von Eheklas Vermahlung erst
jetzt näheres erfuhr. Wie gerne hätte ich kör¬
Der Gemeier des hl. Paulchen freut mich sehr.
sonst meine Glückwünsche zu ihrem Ehren
Gewiss ist der gute Erfolg in der Schule der Lohn

Tage früher gesandt. Über Buttichers trank,
für den tägl. Besuch der Kl. Hasse. Vielleicht ist
ung scheint ihr, meine Lieben, wohl noch nicht
es mir noch mal vergönnt, Ende, mein Lieben,


