Du läßt diesmal lange mit Nachricht
warten. Der letzte Brief datiret vom 9. Septe
und freue mich nun schon lange auf
Fortsetzung deines Reiseberichtes der mit
hieher
der Nachricht von Kathenaus Ermordung
auf dem Schiff schloß. Oder sollte etwa
ein Brief in der Zeit verloren gegangen
sein. Gestohlen werden Briefe, besonders
von Annia öfter und es wäre des¬
halb vieleicht besser, wenn da die Briefe
einschreiben läßt, weil dadurch größere
Sicherheit gewährleistet ist. Diesen Sommer¬
erst wurden bei einem des Diebstahls
verdächtigen Post angestellten bei seines
Haussuchung 400 Dollers gefunden, die
er sich aus Briefen angeeignet hatte
der Kerl bekam vier Jahr Gefängnis.
Mit gleicher Post finde ich Dir die
letzten drei Nummern der Vor, zwei
Illustrecken, Müncher N. N. und paar


Neustädter Zeitungen ab.
Wie ich Dir im letzten Brief schon schriebe¬
wird das diesjährige Winter für Deutschlän¬
trostloser als die vorherigen. In einigen
Städten gab es auch schon Jungerkrawalle.
In Böhn, Düsseldorf, Panores, Braunschwei¬
u. s. w. Streits sind fast an der Tages¬
ordnung. So wurde vorige Woche das gesamte
Personal der Badischen Meilis und Soda¬
Fabrik entlassen. Die Preise der täglichen
Gebrauchsartikel haben eine gradezu antati¬
sche Höhe erreicht. Davon einige Beispiele,
Der Liter Milch 202 Mark, ein Pfund
Schweinefett 1800 M. ein Pfund Mehl
230. ein Pfund Wurst, nicht die beste¬
1000 l. in Mittagessen 300 M. die
Maaß Bier, das gewöhnliche 140 M. das
besser 180 M (wovon ich nicht recht
erfaut bin, das Pfund Brot auf Mark¬
J.M. eine Semmel 15 Mark. Das sind


