böses kein welches bis jetzt noch nicht
geheilt ist. Tag und Nacht habe ich an
ermüdet gearbeitet. Alle Tage hätte
ich ein große Manne Wische von
der schwer kranken Mutter, welche
alles unter sich gehen ließ. 6 Wochen
lung hatte sie das hohe Fieber ver¬
haben alle gedacht selbst der Art
sie müsse sterben. Ich habe mein Schuld
getan habe keinen Weg gescheut ich
die jeden Weg nach Neustadt u.
nen Aplat gefahren und Nächte
geacht bei ihr. Bald als sie anfing,
so schwer krank zu werden habe.
ich schwester Torturae geschrieben
und sie ist sofort hergekommen
Liebe Thekla Das hätte ich nicht
geglaubt, daß Ihr liebe Geschwister
in Amerika solche Äußerungen
auf mich gedacht hätte ich hätte
mir die 7 Dollar ertheilen


ich habe mir bis jetzt noch keinen
Pfung Anrechten Gutes zurück be¬
halten. Den Brief den Du am Schwister
Marie geschrieben hast hat Mutter
gelesen und wir erzähle. Die sicht
mich die habsichtige Hedel, da ist die
Mutter auf der ihre Grade an¬
gewesen. Das hätte ich nicht geglaub¬
Wir leben recht gut zusammen
und essen bei einem Tisch sein
du es nicht glauben willst, so
frage Mutter selber das die Mut¬
das Testament gemacht hat war
der Mächter ihr Wunsch selbst, Mutter
ist jetzt so alt und schwer trank
gewesen und bedarf jetzt würglich
der Ruhe. Du schreibst der Marie
Da hätten sie alle zu sagen, da
wäre ja nicht zu einer Einigkeit
gekommen. In einem Testament
hat war der Käufer u. Verhausen
dabei zu sein. Der Mutter lag


