geschickt habt. Dabei habe ich Mutter jeden
Pfenig abgeben und Mutter hat das
Geld für Doktor und Apotecke ver¬
wendet. Ich hatte Schwester Fortunata
als sie hier war wo das Geld an kam
gesagt sie sollte Anwort schreiben
daß es angekommen sei, ich hatte
Ihr noch das Porto auf den Brief ge¬
geben und sie hatte vieleicht darauf
vergessen und jetzt kam der Verdach¬
auf nach. Da hat sie noch Schwester Marie
in Abschnitte aber geschickt und ge¬
sagt die Schrift paßt nicht ein. Hedel¬
hat das Geld. Da noch nicht genug kam
paar Tage vor den Feiertage wieder
in Mutter so ein schmutziger Brief¬
von Thekla an. In welchem ich sie
wieder so abscheulich schlecht machte
gen dem Gelde. Ich habe bitterlich
geweint als mir Verthold den


Brief in die Hände gab und ich ihn
laß. Die Kinder haben auch mit geweint
ich habe 2 Abende nicht schlafen ge¬
kannt so geärgert habe ich mich
Mutter Agnes Schwester Mar¬
haben auch gelöstet und Mutter hat
mich blos gebeten, ich sollte nicht
meinem Manne davon erwähnen
der hätte sich sonst zu sehr geärger¬
Ich bin so viele lange Jahre in
tellung gewesen habe überall her¬
die Besten Zeugnisse und kann über
all sie noch kommen wo ich war
und jetzt wird man so herab ge¬
würdigt. Das kann ich Thekla mein
Lebtag nicht vergessen, was die
mir angetan hat. Ich will von
der nichts mehr geschenktes haben
So ment auch die Habsichtige
edel, da legt sie nach dem Brief¬


