kann es eben blos haben. Die
dem Robert hat die Ohren recht
Arbeit mache ich und Paul um
voll gemacht mit seinen Rügen
Es wäre blos gut, wenn Bruder
Mutter geben wir in jeder Weise
August möchte zum Frühjahr¬
das Vorrecht. Da geht es ganz gut
Vieleicht wäre nicht alles so ge¬
aber kommen damit die Wahrhei¬
wenn es Josef u. Berta häften.
an den Tag käme. Lieber Franz
das Weise fest haben wir ganz
und Anna, Mutter und Agnes un¬
Barthold können sich gewieß auf
gut um glücklich verlebt. Wir hätten
nen schönen Christ baum und ich
keine Weise beklagen. Wir leben
hatte alle mit reichlichen Gaben
ganz gut und glücklich zusammen
und Mutter ist auch ganz zufrieden
schenkt. Mir hat mein lieben
mit uns. Wenn Ihres nicht glaube
Mann ein herrliches rotes Plus
wollet, dann fragt Mutter
sofe in einen Waschtisch an¬
u. Marmorplatzt
soller an. Ich bin froh, daß sie
Spiegel geschenkt. Ich habe mich
noch einmal ist gesund geworden
regt gefreut darüber. Jetzt habe
Die Last die Arbeit konnte sie
ich ein seines gutes Zimmer
sich ja doch nicht mehr machen
eingerichtet. Auch Mutter hat
um Schwester Maria und
alles recht sein Kochen tun wie
Schwager Franz sind auch so
doch nur in der Küche und da
zufriede und sagen eines
bleibt alles recht auf geräum¬


