denn August möchte über kommen
er möchte sich auf frauen darüber
Ich glaube die Görlich sula möchte
er jetzt bald zum Heiraten
trugen. Der alte meinte er hätte
nichts dagegen an Euch, liebe Anna¬
und Franz werde jetzt öfter
schreiben. Ihr schickt mir wenigstes
nicht wieder die Briefe zurück
nach Deutschland wie Schwester That¬
Ich werde mich jetzt bei der


Poster in Acht nehmen, daß ich
keinen Anstoß mache zum Schluß¬
viele tausend Gruß von und
allen
verbleibe
viele herzlich
ich Deine Schwester
um Schwägerin
Grüße von
Hedung
Paul u.
Kindern


Unterschrift bitten. Es soll komme
wie es will. Aber das kannst die
Ihr lieber Franz sagen, daß Thekla¬
nicht mein Vormund ist. Ich hätte
ihr einen groben Brief geschrieben
aber nur tut blos der gute
Robert leid, daß ich Ihm nie zu nahe
treten will. So geärgert habe ich mich
noch nicht so alt ich bin wie über
den Brief den sie der Mutter ge¬
schrieben hat von Hedel will sie mich
mehr wissen das ist das allerneuste
Da hat sie noch den Brief Schwester
Marie übergeschickt, den ich über
zu Buch schrieb, daß Mutter krank
ist und daß Mutter hatte das Instan¬
ment gemacht. Mutter hat Ihn au¬
gelesen und sagte das ist doch nicht
böses. Sie kann es sich nicht ander
denken, daß Bruder Josef vieleich


