ist jetzt viel lander geworden, hatt einem
Jahre, er ist auf die linke Seite gelehnet, es
ist ja nicht gesagt, daß er Mutter überleben
wird, doch wir wollen es dem l. Gott über¬
lassen. Agnes ist noch dieselbe. Hedwig sieht
nach diesem Kummer recht leidend aus¬
doch sie wird sich schon wieder reffen, sie
ist die Arbeit noch nicht so gewöhnt und
es blieb ihr jetzt alles allein. Ich bin seit
Montag wieder hier, wir haben die Woche
auch die Kartoffeln gerettet und wir
waren sehr zufrieden. Auch 16 giebt es hier¬
sehr viel. Die Feuerung ist ja überall groß¬
aber wir haben doch unser gutes durch¬
kommen. Bei der Krankenpflege fällt immer
was ab für uns und es sind in dieser
Gegend ziemlich wohlhabende Leute, die
meines alle Gut zu den lb. Schwestern.
Ich habe in den 8 Tagen schon wieder meine
roten Backen bekommen, mir fehlte blos
die frische Luft. Von zu Hause habe
ich dieser Woche noch nichts gehört, ich


Schlitz, d. I. 10. 192.
des Maria Josef Elisabeth
Mein lieber, Feuer Schwesterchen.
Deinen lieben Brief heute erhalten, warum
ängstigst du dich noch so um unser Ab¬
Mutterschen? Es geht ihr schon ganz gut. Ich
hatte meine Pflege noch etwas verlängert,
ich habe Sie erst Montag den 25. September
verlassen, da war Sie schon 8 Tage fieber frei¬
hatte schon ziemlich guten Apatit konnte schon
allein im Bett sitzen und auch allein auf
den Nachtstuhl. Sie war hinten ganz durch¬
gelegen, ungefähr von der größe einer Hand¬
fläche. Da hatte ich ein Luftkissen von
Strelitz mit genommen und eine gute halbe
und so war es schon ganz schön verheilt.
Da konnte ich der Agnes schon die Pflege
überlassen. Hedwig meint es auch sehr gut
zur Mutter und auch Schwager Paul, da
habe nur keinen Kummer, ich bin ganz


