Preise von heute. Morgen sind sie schon
München, den 7. Dezember 1912.
höher. Ebenso wie die Lebensmittel, ist
auch alles andere gestiegen. Ein paar
Lieber Bruder
Schuhe 25 bis 30000 l. Ein Anzug 80 bis
100000 Mark in mittlern Geschäften.
Da Du diesen Brief doch erst Ende
das diesjährige Weihnachten wird für
den Jahres erhälft, wünsche ich dir jetzt
viele ein sehr trauriges sein. So
schon ein fröhliches schönes Weihnachtsfest
geht die Feuerung weiter trotz Beratungen
und ein glückliches neues Jahr, der
Konferenzen, und Versuchen zur Stabelie¬
erste Jahres anfang in der neuen Welt¬
sierung der Mark, das traurigste ist
Möge er wie die noch kommenden Glück¬
daß das Einkommen ein Schritt mit der
verheißen sein
heuerung hält. Zudem setzt in eine
fast Du meinen Brief von Ende Septem¬
gen Berufen die Arbeitslosigkeit starkes
ber oder war schon Oktober) erhalten.
als sonst ein. Ich weiß nicht wie
bekommst du auch die Hütungen die ich
Die Verhältnisse in Amerika sind, aber
seit Anfang Oktoberschicke. Die Vor¬
ich denke mir oft, du bist, schlüßlich
Wochenausgabe die Du wünschtest, und
doch besser dran. Vor einigen träumte
meistens lege ich noch die Berliner Fluste
lich, ich war bei Dir auf Besuch, wobei
und einige München Zeitungen bei
Du sagtest, du mochtest ganz gern wieder
mal in Deutschland sein. Jedoch nicht für
immer


