träge einen Zettel bei er soll.
ja keine Postsachen niemanden
anders in in Hände geben als
Mutter und Agnes. Die Mutter hat
bald den Zettel in den Ofen gesteck¬
und sich darüber geärgert. Es ist gut
daß ich einen guten Mann habe
Er verdient ein schönes Geld und
habe würklich es nicht nötig, daß
ich aus Amerika mir Geld an
eigen tun. Das hat auch Mutterge¬
ärgert, daß sie schreibt wegen Hedel
nicht gut zu Euch ist, dann würft
sie aus dem Hause und wir Ge¬
schwister aus Amerika geben
ihr keine Unterschrift, daß sie
ein andere Hälfte abkaufen kann
Ich weiß würcklich nicht was ich der
Thekla habe in den Weg gelegt. Ich
wurde auch Sie um keine


Langen Brück d. 27. Dezember 1822
Lieber Franz Anna
u. Kinder.
Euere Neujahrskarten haben wir
erhalten und sprechen hiermit unsere
besten Dank aus. Auch ich Paul und
Kinder wünschen Euch ein recht ge¬
sundes und glückliches neues Jahr. Auch
gleichzeitig gratulieren wir die
lieber Franz zu deinem lieben Ge¬
burtstage und wünschen der von Herzen
alles Gute. Wir haben uns recht über
der schönen Brief gefreut, den Du¬
liebe Anna an Mutter geschrieben
hat Ihr hab mir doch wenigstens einen
Gruß mitgeschickt. Aber Thekla hat mich
jetzt ganz in den Hintergrund gestellt
Sie macht mich jetzt zu einem Spi¬
Buben ich habe die 7 Kollar unterschlagen
welche Ihr als Mutter krank war


