Liebe Thekla
Nun will ich auch nach so langer Zeit eini¬
ge Zeilen an Sie schreiben. Daß Sie in
nächster Zeit sich verheiraten werden, hat uns
sehr überrascht und ich schließe mich an den
Glückwünschen meines Mannes voll und ganz
annd Ich denke, das Sie in Ihrem Herrn
Bräutigam eine recht gute Wahl getroffen
haben. Er hat auf uns einen guten Ein¬
druck gemacht und so wollen wir hoffenn, daß
auch Sie, wie Ihre Geschwister eine recht glück¬
liche Ehe führen. Wie gern hätten wir ihnen
einmal geschrieben aber durch Fr. Strebel
erfuhr ich daß Sie nicht mehr in Kaufes.
sind und sie keine Adresse hatte, denn wir
stehen doch noch bei Ihnen in großer Schuld
durch die Übersendung der Lebensmittel ha¬
ben Sie uns ja dazumal so erfreut und
danken ihnen auch heute noch herlich dafür¬
Es war und ist auch jetzt noch eine bitte
Zeit für uns und wir weiß, ob es nicht
noch schlimmer kommt. In den ersten Kriegs¬
Jahren hatten wir Not an Lebensmittel und
jetzt wäre Alles zu haben, aber für ein
Preis, der Gehalt u. Zinsen weit übersteigt


Neustadt. Ich les, den 6. Juni 1912.
Liebe Thekla
Wir haben uns schon seit Monaten
mit der Frage beschäftigt, worum
wir keine Briefe mehr von Ihnen
erhalten konnten aber dafür kei¬
die Erklärung sinen. Nun sind
wir aber seitens Ihrer Schwester Marie
darüber aufgeklärt worden die uns
mitteilte, daß Sie mit Ihrer Herrschaft
schon fast 1 Jahr in Coliformen sind
um von dortaus auch nur wenige
Briefe erhalten haben. Ferner wä¬
ren wir der Ansicht, daß Sie uns
geschrieben haben aber zur Brief
verloren gegangen ist und Sie nun
auf einen Brief von uns warten


Außerdem wissen wir jetzt, daß Sie
mit Ihrem H. Branti, am Kieferen¬
Briefwechsel stehen, so daß für uns
keine Zeit mehr übrig bliebe.
Gestern war nun Herr Rieser
und Ihre Schwester Frau Heidenreich¬
bei uns und teilten uns mit daß
sich H. Kiefer am 21. d. 148. nach
Amerika einschiffen wird um
noch
4


