abgeführt, ich denke auch viel hausen
mal dafür es kam, wie ein
schützender Engel zu meiner
Krankheit an hat mich sehr
viel gekostet, ich wäre ja sehr
gern gestorben über die Lauf
bahn war noch nicht zu Ende.
wer weiß, was noch auf mich
warten fut ich muß er¬
dem lieben Gott überlassen
denn die Fragen dieser Zeit sind
nicht weit der Zwigkeit habe
Inka, wie war im letzten Briefe
erfuhr sollte ihn am 17. Oktober
Hochzeit feiern bis jetz wissen
wir noch nicht der Robert ist
doch ein Brauer ordentlichen
sche, dass ich doch dage¬
werde glücklich zusammen leben


an jenem Tage haben wir Deiner
am Gebrach, weil in die nicht
müdlich gratulieren könten.
am 17. Oktober haben wir eine
Masse für den Vaterlesen
lassen, da wird es seinen
Segen Euch gegeben haben, wenn
an Zustandenen
Geburtstage, da lag ich sterbens
kranken wir konten keine
Gratzion senden da hat
Agnes Messen für
dich lesen lassen haben sie
denen aus Altare gedach¬
die Masten hat Agnes von dem
solle besorgte Liebe Inkonenn,
nicht übel, das ich ewig verkauft
habe arbeiten kan ich nicht mehr
die Krankheit hat nur meine
Kräfte genommen wir wollte.


