Zeit die Kosten sehr gut, da unsere
Marin durch die Geldentwortung sehr billig
sind und das ganze Ausland deshalb viel
kauft uns. Ich habe müssen alle Tage
Überstunden arbeiten und auch Fama nach
arbeiten. Bin deshalb etwas im Rückstand
mit meine Brie. Diese also nicht gleich
wider was schlimmes wenn du
14 Tage hat keine Nachricht von mir
erhalten. Ich habe das größte Mitgefühl
mit Deinem kranken dinger um
wunsch Dir nicht baldige Besserung. Der
wirst dann einen neuen Nagel bekommen
welcher besser ist wie der alle¬
Was mich sehr haut, du bist sich gesund
und wegst, ihm das stattliche Gericht
von 180 Pfund Du bist ja nun wenn
halben Zeiter schwer als ich habe in den
letzten Wochen etwas abgenommen, da
ich viel arbeiten muste. Aber wenn ich


bei der mal in Rose bin, dann wiße
Du mich schon pflegen, daß ich auch der
werde. Wenn du weiter zu erst an¬
Gericht dann bist Du ja an 2 Inter¬
bald an wenn ich über komme¬
Ich habe diesen Brief schon vorige Woche
angefangen und bin erst heute in der
Lage ihm zu Ende zu schreiben. Du wirst ein
deshalb nicht böse sein. Habe auch jetzt mehr
Zeit und schreibe wider mehr hatte vorige
Woche meinen 30. Geburtstag und auff
einen c. Bruch von unser litten Mutter erhalten.
hätte mich auch sehr gehaut von Dir einige
Zeilen zu erhalten. fast vieleicht nicht davon
gedacht. Von meinem Meister habe ich Geschick¬
bekommen und Wilchen hatte mir einen Ruhe
gebacken. Er konnte ich einen fröhlichen
Tag verleben. Nur darin lieben Zeiten fehlten
nur sehr, hoffe daß in einigen Tagen wieder
im Brief von Dir eintrifft. Am nächsten


