Diebe Kindoch vielleicht schickte
der liebe Gott das wieder bessere
Zeiten für sich kann hätten
so lange keine Arbeit und ihr
habt noch zu guten Zweck noch
was übrig ihr mußt es Euch
halben ansparen, das wollte
doch die Agnes nicht kla sollte
blos bei weichen Leuten an
klopfen, die Opfer sinn haben
So was haben wir doch nicht vns
träumen lassen. Ich habe
geweint, das ich doch noch Kinder
in den weiten Welt habe welche
noch Glauben und Religion
haben das Herr Kaplan hat sich
gefreut, wie ein Kind von
es ganzen Pfarrgemeine
hat er nicht so viel zusamen
gebracht, wie er von Euch be¬
komen hat.


Der arme Priester hat keine
ten die Mutter ist vor 1 Jahr
das Vaters zu Weihnachten ge¬
storben hat Niemannen
ist es ganz verlassen da ist
er im Josef Stift in Breslau
bei den Grauen Schwestern
ausgewecht worden. Bei solcher
schweren Zeit wird es wohl
hart ankommen für einen
Armen seine Studion zu¬
wollenden Weil es ein tüchtigen
Menschift hat er ein paar
Klassen überschritten das
er ihm ausgerecht worin
wie es gehofft hatte, da wird
Auch der reiche Himelslohn nach
ausbleiben sin, das gute, was
ihr getan habt. Das liebe August
vielleicht hilft ihm das lebhaft


