ziehen zu Kabelle d. 13. 12. 1822
Eschen, waß der denkt in deutschland gilt es
schen
es
alles nur keine Not. Ihr könnt, auch ja nun
Fieber Bruder u. Schwägerin erach¬
so ein Bild von den hiesigen Zuständen machen
nachgese¬
Für einen Brief vom Oktober herzlichen
Paul unter hoffe am 2. November Hochzeit. Ich
Dank. Ich habe da so einen Einblick bekommen
bin nicht unter gefahren. Auf 4 Tage kann
wir Ihr habt. Ich sage, wie im Schlaffenlande
man so eine Reise nicht zu unternehmen,
obwohl ich gern die Buchelsdorfer als Schwieger¬
Nun war mir noch ein Brief über nur Hochzeits¬
vater u. Mutter bewundert hätte. Ein Postgat
feier in Aussicht gestellt worden. Vielleicht ist
kostet ab 15 d. M. 240 Mk ein Brief im Inland
er verloren gegangen, oder ihr habt ihn noch
25 Mk. nach dem Auslande. Es wird einer Fischer nicht abgeschickt. Jedenfalls ist keiner angekommen
Nun möchte ich Euch noch bitten mir recht bald
Aber gestern übernachtet Ihr mich mit deren
mit zu teilen, wie ihr denkt über mein über¬
Hochzeitsbilde. Ihr habt, Euch als Brautgar gut
kommen. Ich erwarte bald Bescheid, sonst möchte
bis
ich mich um was anders umsehen. Es geht so nicht
vorgestellt. Thekla ist eine hübsche, schland
mehr weiter Einen neuen Mantel hab ich
Braut u. nehm ist nicht übel, eine stramme Rich¬
Dank einer Freigebigkeit Mahlmann hat endlich
Schlesischen Ausdruck, Robertauscht, u. sieht sehr
200 Mk geschickt. Ich glaube, es war mehr, was er
zufrieden u. wohl aus. Alles in allen, es ist
zu zahlen hatte. Nun zum Schluß gleich noch die
herzlichsten Glückwünsche zum neuen Jahre,
eine wohlgelungene Aufnahme
u. Gottes wächsten Segen Herzlich grüßt auch
u Schwester u. Schwährt welchen


