ich es blieben nicht
anders übrig wir wurden halt
zur Familie gerechnet, ich würde
ja nicht mehr lange leben, ich habe
es mischen wegen Claues um
Berthold getan handt zu Herberge
haben Franz habe ich auch einen Brief
erhalten ich habe ihm von meiner
nach

Ant¬
geteilten windlich wohl
den Brief lesen lassen auch von
Paul noch gleich heute einen Brief¬
ich habe mich gefreut, das sie alle
Gesen sind. Wir wünschen sich
ein recht fürliches Weihnachschaft
und viele Gnaden von lieben
Christ finden, weil wir bey¬
nicht schenken können, so haben
wir eine Messe an Weihnach
bestellt sind sich liebe Kinder
damit ich der liebe Gott an Feil
und Seele beschütze


Langenbruck d. 241. 1922.
Goht
vielgeliebte Tochter,
Deine lieben Briefe haben wir erhalten
und sage die ein recht herzlichen
Dank dafür mann es nicht übel
das ich die nichtiges geschrieben
habe die schweige Krankheit hat
mich zu sehr mitgenomen
dann nicht erschreiben


Liebe Joka ich bedanke mich nach
herzlich für das Paket welches
in das letzte mal geschickt hast,
Agnes hat sich sehr gefreut über
die Schuhe von der Herschaft
sie läst sich recht schon bedanken
bei der Herrschaft auch für das
übrige durch recht herzlich
es war alles drin Liebe Inkla¬
auch das Geld ist alles gut ange¬
komen Hedung hat es aus der
Backgeholt sie hat alles richtig


