Du bist wohl noch immer in dem schöne bal¬
kauft du bald zurück. Nun wird Robert wohl
auch bald ab dampfen. Das Frühjahr ist da¬
Wollte dich nun fragen, Thekla was du die
zum Hochzeitsgeschenk wünscht. Ich weiß nicht
was dir noch zu Deiner Wirtschaft fehlt um
was die Freude machen könnte. Teile es mir
bitte ruhig mit. Ich weiß ja nun nicht ob¬
ihr bald heiratet, oder ob es noch etwas dauert.
Ich denke es wird noch einige Zeit vorgehen
Robert muß sich doch auch erst einrichten u. die
kannst wohl auch nicht so gleich weg. Da giebt es
wohl noch manches zu besorgen u. zu bedenken.
Ich komme mit Robert noch nicht mit. Es ist wohl


besser später. Hoffentlich geht es auch keinen
Brüdern u. ihren Familien gut. Grüße Sie bitte
auch von mir. Nan höre mal Thekla, was ich
vor habe. Mein Bruder Josef schrieb mir, daß
ich nach Bern kommen soll diesen Sommer. Am
zwar nach Oberamergan. Wie da weißt wurde
dorf alle 10 Jahre die Passionspiele aufge¬
durch den Krieg ist es 2 Jahre später geworde¬
Die Spielzeit ist vom 15. Mai 15. September, die
Spiele sind wollbekannt u. zur Zeit der Post¬
durch an Gelübde entstanden. Zu diesen Vor¬
stellungen kommen imer viel Ausländer. Allein
60000 Amerikaner haben sich angemeldet. Wenn
ich nun Glück habe u. dort unter eine Stelle
erhalte, während der Spielzeit, könnte ich vieleicht


