gingen die Preise für alle Bedarfsartikel
mit in die Höhe. Dann ging er wohl wie¬
der zurück auf 1300, doch die Preise blieben
oben. Zur Zeit steigt er wieder (gestern
fand er 2100 und die Preise steigen
neuerdings mit: Wenn nun das Ein¬
kommen bei jedem einzelnen eben¬
so steigen würden dann wäre es
ja gleich ob etwas eine Mark oder
fünfhundert Mark kostet. Leider ist
das nicht der Fall und so wird es
von Tag zu Tag schlechter. Nachstehen
will ich dir die Preise für einige
Sachen mitteilen, wie sie heute noch
sind. Bis du die Brief erhälft, ist ge¬
alles schon längst überholt. Ein
mäßiges Mittagessen kostet 100 - 150
M. Was besseres z. B. ein Schweinsbraten
120. M. mit Suppe und Beilage 200 M.
der Liter Milch kostet seid ersten Okt.
fünfzig Mark. Ein Pfund Zucker 100


Eine kleine Semmel 4 M. ein Ei 12154.
An Werft ist gar nicht mehr zu denken.
Eine Schubefehlung Sohlen mit Absätze
900 m. Ein paar neue Schuhe sieben
bis neuntausend Mark. Ein Maaß¬
Anzug ist unter 200 M. nicht mehr
zu haben. So geht es weiter und wird
von Tag zu Tag schlimmer. Die Parteien
von den Deutschnationalen bis zur K. P. d.
halten große Versammlungen gegen Trennung
und Wache, haben wohl schöne Worte und
Versprechungen auf Besserung für ihr Zuhörer,
aber die Feuerung geht weiter. Ich bin
sicher kein Steffinnst doch die kommenden
Winter setzten bestimmt ernste Sachen ein¬
der Zentner Kohle kostet bis 400 M.
Zur Zeit findet der Prozeß gegen die
Rathenen Mordes statt. Die eigentlichen
täter haben sich vor einigen Wochen auf Burg
Saalsch selbst erschaffen. Jetzt im Prozeß
gegen die Mithelfer erkrankten schon am ersten


