somit dabei sein, daß wir alle zusammen wären.
Hiebe Thekla ich schreibe heute an Deinem Geburtstag,
Ich werdet ihn schon bei Euch feiern. In Gedanken will
ich dabei sein. Von Herzen wünsche ich die Alles Gute
in Gottes reichsten Tagen. Ich konnte dir nicht eher
schreiben, da ich ja keine Adresse nicht wußte,
Und wenn dieser Brief bei Euch ankauf, werdet
ihr bald Hochzeit haben. Meine besten Wünsche be¬
gleichen Euch zu einem Ehrentage. Möge Gottes
Segen Euch nie fehlen, daß Ihr recht glücklich sein
möchtet. Ihr habt Euch gegenseitig dieb, u. da auf
gegenseitiger Liebe u. Vertrauen das Glück der Ehe
begründet ist, wird es schon gehen. Liebe Thekla¬
daß die die Kleinigkeiten die ich Dir mit
schickte solche Freude gemacht haben, freut auch
mich. Es war wenig noch herzlich gemeint. Und
nem Schluß, lebe wohl bleibt hübsch gesund
u. ich denke nächsten Jahr kann ich schon bei
Euch sein, wenn Ihr es wollt. Herzliche Grüße
in Brüsse Deine treue Schwägerin Milde¬



mahnen, wenn
Zettel in Bauern

d. 4. September 1892.
ge
pr

Liebste Schwagern.
angehen
zwei Tage vor meiner Reise, es war vor
acht Tagen erhielt ich einen Brief aus dem
Vollende. Ich dachte, endlich ein Lebenszeichen
von Thekl. Aber weißt du, ich habe mich glatt
auf den Stuhl gesetzt als ein Scheck über 5 Kollar
herausfiel. Das ist ja für mich ein Vermögen
der anstand damals bei uns 200 M. der



nicht gleich verkauft worden, es
dauert.
nige Tage. Während dem ist
der Dollar wieder etwas gefallen auf 1200 M.
Aber auch das ist ein schönes Geld. Ich beruchte
so notwendig einen neuen Mantel, ich hätte
ihn nur aber nie leisten können. So kann
ich mir durch Deine Hilfe u. Aufmerksamkeit
kaufen
einen Kersten. Habe viel tausend Dank



