Brief wurde ich dir mitteilen käme
wann ich komme und mit welchem
Schiff, da ich wieder aufs Schiffen
gehe in den nächsten Tagen.
Von Herrn Halter weiß ich immer noch


nicht mehr als den Namen. Wo er sich
befindet und ob er schon die Papier¬

hatt weiß ich nicht hatte an Mutter
geschrieben um auch dir habe ich
schon davon berichtet, aber noch hatt
mir niemand davon Nähens berichtet.
war
Ich muß mich aber unbedingt davon
schon rechtzeitig mit ihm bekannt machen
Also bitte schreibe nur ausführlich über¬
diesen Herrn hatte. Ich hoffe recht
bald eine Nacht von der zu erhalten,
und bleibe in aufrichtiger Liebe
mit herzlichen Grüßen und laufend
ausen
Dein
treuer
Aber


Berlin den 19. 22
Mein süsses Mädl
Denn zwei lieben Briefe erhalten und
mich sehr gefreut. Dann beide ziemlich
hintereinander. Von Deinem Bruder¬
Franz erhielt ich gestern einen schönen
Brief, worüber ich mich sehr gefreut habe.
Er hat mir so alles geschrieben, was
darüber es wissen abgericht ganz besonders
intressiert. Von rüber kommen nach
deutschland schreibt er aber nichts und
ich glaube für würde es ihm schwerlich
gefallen. Das ist auch sehr schwer, wenn
man in einem Lande so lange Jahre gelebt
halt, sich plötzlich an andere Verhältniße zu
wöhnen. Franz Hofft übrigens dan das
Baugeschäft im Laufe dieses Jahres in
beschwängten Maaße wieder aufgenomm¬
wird. Wir in Deutschland gehe ja zur


