Eine Klosterschwester hat ja nichts anderes
was sie Auch bieten kann. Doch der Segen¬
Gottes wiegt schwerer als Plätze von kost.
barem fall u. diesen können wir durch
unser Gebet ehehen.
Hoffentlich erfahre ich von Dir, lb. Schwer¬
terlein, bald etwas Ausführliches über Di¬
nen neuen Lebensstand. Weil mir Euere
Adresse nicht bekannt ist, so sende ich
den Brief an die Adresse des Büchers


Paul.
Sei werter Herr Schwäger, sind mir zwar
unbekannt, aber mit Ihrer Frl. Schwester
Ottilie war ich, als ich noch in der Welt
lebte, gut befreundet. Wie geht es nur
Ott noch? Habe seit nahezu 44 Jahren
nichts mehr von ihr gehört. Wenn
auch die Herr Schwäger, so brav und
gottesfürchtig sind wir mit 20. Mai
die Otty, so kann ich das vollste Ver¬
trauen in die sitzen. Es war ja einer
meine größte Sorge, daß meine lb. Schwe¬
ster Thekla die wircklich ein grundgut¬
mütiges Herz hat, auch einmal einen
edelgesanten Lebensgefährten bekomme


Von meine lb. Butter hörte ich einige Tage
vor Ihrer schweren Erkrankung, daß Sie, Herr
Schwager die Reise in die Neue Welt ange¬
treten hatten, doch Näheres über Ehe Be¬
finden erfuhr ich nicht. Unterdessen
war mein teures, liebes Butterchen durch
eine schwere Blutvergiftung an den Rand
des Grabes gekommen. Doch Gott vnd Lob,
u. Dank ist sie uns noch einmal, wie
durch ein Hunder Gottes, vom Tode ge¬


rettet. Habe an Bruder Paul 2 Briefe.
welche mir R. H. Fortunate schrieb,
gesandt diese berichten Euch Näher über
die Krankheit der lb. Kuttel. Der Bruder
wird sie an die Angehörigen rundgeben
Habe seitdem aber nichts mehr
lassen.
von zuhaus gehört doch hoffe ich, dass Mut¬
tel sich auf dem Wege der Besserung befin¬
det. Die gute Mutter muß auf die alten
Tage noch so viel mitmachen.
Voraussichtlich reise ich Frühjahr in die
Kission nach Nord-Amerika, Werde mein
der Obern auchen, nur zu glauben,
dass ich alsdann meine Reise über Schles.
an machen darf. So könnte ich doch das
geliebte Hütterhin noch mal schen. Aber
ob man mir diese Bitte gewährt, muß ich


