Verhandlungstage an Vergiftung, herbeigeführt
München, den 6. Oktober 192.
Lieber Bruder.
durch Praliers, zwei Hauptangeklagte. Die
Praliers waren beiden zugeschickt worden, ohne
Zunächst vielen Dank für die zwei Reise¬
die Kontrolle des Gefängnisses. Jedenfalls haben
berichte die ich bis jetzt erhalten habe. Ebenso
allerhand dunkle Möchte die Hand wieder im
für die Beigaben. Im ersten Brief lag der
Spiel.
Scheit über fünf Kollar bei und im
Wilchen war auf Urlaub bei mir. Für 14
zweiten Brief, den ich jetzt erhielt eine
Tage hatte ich ihr Quartier im Gebürge, in
Dollarte. Wie ich Dir auf der letzten
Karte schon geschrieben ist mir diese Bei¬
thal besorgt. Die andern 14 Tage war sie
in Regensburg und München. Natürlich
gabe jetzt eine große Tilse dann bei dem
wohl begrifferung für Mönchen Leben
jetzt ganz rapiden Abwärts gleiten der
und besonders für die Berge. Am liebsten
Mark sind alle Lebens und Bedarfsar¬
war sie gleich da geblieben. Nächstes Jahr
tikel derart gestiegen, daß man eben grad
will Selma mit kommen. Wir wird angst¬
noch leben kann. Etwas anzuschaffen ist
Zweimal habe ich dir verschiedene Zeitungen ge¬
jetzt fast unmöglich. Es reicht eben grad
schickt. Fast Du sie erhalten die Vors für
zum essen und wohnen. Der Anfang
Auslanddeutsch, hab ich abbauert und werde sie
des Marktsturzes setzte ein nach der Er¬
Dir alle 14 Tage zur Kreizband zuschicken.
mordung Rathaus. Der Kollar stieg
Bei den letzten war schon eine Stimme dabei.
täglich und erreichte bald eine Höhe von
dem Tod ist bis jetzt noch nicht gezogen worden, doch den
Hauptziehung kommt noch. Soll ich dieselbe Nummer dem
1400 M. Dann machte er in einem Tage
weiter spielen? Wünscht da sonst was Schreibe nur
zum Schluß viel Glück und hernahm alles
einigung auf über 200 M. Sofort
Guse wünscht den Bruder Schef¬








