nach erachten vero non pro re¬
Pöste zu unserer Erhaltung. Den so wäre Er anten
Also liebe Fräulein Tekla bitten Sie Ihre gnädig¬
Arbeiter bekommen gehälten, höher als mein Vermögen ist
Frau oder deren Bekannten, mir maßen eig¬
Kaufleute verdienen, und deren Rentierte her¬
abzukaufen, um einer deutschen Frau mit Tochter
das Leben nehmen. Ich habe schon so viel zugesetzt, das

An der Rath zu helfen. Diese kunft streibe sie
Spital Verkauf von Möbeln, und weder Wäsche,

bei uns doch befahrt, daß kann mit aber nicht helfen
Das Vermögen ist klein geworden, durch dreimalige

Kapitals abgaben an den Staat, Krankheit und
der Erlös ist nur in Tropfen auf hießen Stein¬
Tal meines lieben Mannes und Verheirathung meiner
Ich kann nur durch die alt gewonnen. Der
Sohnes und zugesetzt. So ist unsere Einnahmen fünf mal
Reinlande kaufen die Amerikaner von der
Besetzung alle uns frückdenken auch und zu¬

einer alda eines Straßenkehr¬

Noth macht erfunderscht, so kan ich auf den Gedanken
den Preis. So kaufen ja auch immer billig
durch die hohe Valiter des Dollar unserer Rath etwas
durch diesen Gelden Erwartung. Ich bin schon aufge¬
abzuhaltete. Ich sandte nach Ament von eine Hände
forder offen nach Satowitz meine Sachen zu

Fleiß und bekam die Beckhen gute bezahlt, da es hält
senden, dort, holfen in Freundländische Offizi¬
nicht mehr vor, den Geld aufgebrauch, vnd habe ich schon


jede Decke auf, ja war wollen nicht den Geschäfts¬
Schulden bei H. Padditätsrat Prother und bei meiner
leute davon verdienen als Vermittler¬

Schwägerin v. Zu meinen Nahrungssorgen traf mich
Er werde ich mich vertrauensvoll an Sie, es darf die
noch das Unglück das Doch des Hause mit¬
erfahren, das ich verkaufe und auch nicht wohin,
Ihre Angehörigen versprochen mich darf zu schweigen.
decken lassen zu müssen, sich war sich lebenswürde

Rahmel und Wackers kennen unsere Stoff nicht ermessen
dadurch, mein Sohn kann mir auch nicht helfen und


letzterer hat von der Stadt und noch vom Militair
würde das Bratt, meines Kindes nicht essen wollen

Pension, Zinsen und verdient noch etwas
Mein Sohn ihr Burgemeister in Patron, seine Frau¬

keine Arbeiten gefallen, allgemein und habe ich schon
Es ist die jüngste Tochter von H. Sanitätsrat Rotter¬
einen Ruf den, in Puchen wird meine
ein Sohn mus repräsentieren, ihr kostet sein Haushalt
Schwiegertochter mit ihren schönen Decken und Kaffee¬
on beiden sundhaftete Preisen
lese, weshalber vfgerichten er es bey geleget,

denken bewendet. Die Gefahr dan nicht sofort mich in

gegen begriffen

E. E. von den dorfer nicht gewesen
17


