brauch man die Abgeschiedenen
nicht mehr zu bedauren, denn
für erlebt man sich nichts mehr¬
deren Ihrem letzten Pre¬
fe übersandte Sollant danken
Ihnen ebenfalls recht verglich, leider
reicht der Wort derselben bei den
hiesigen Preisen nicht weit. Aber
wir haben wenigstens der alten
Grab Scheider ihrer Notlage damit
etwas bessern können. Möge es
Ihnen der liebe Gott tausendfach
sogen. Jetzt, wo der Winter
vor der Furstaht kosteten Zentner
Bohten 100 Mark Beleuchtung
und Lebensmittel haben streite
bereicht, daß man nur mit Ap¬
und Körper der Zukunft entge¬
gensehen kann, auser Sub¬
Gott, daß Sie solches Elend nicht
durchgemachen belaufen, dennoch
wollen wir die Hoffnung auf Besse¬


erst noch nicht aufgeben kon¬
der wollen sein lieben Gott ver¬
trauen der unsabis hieher in
Gander geführt und erholten hat¬
Und in dieser Höffnung will ich für
heute schließen, indem ich Sie und
Ihren lieben Gatten herzlichen
und auch Ehrenlieben Angehöri¬
gen öfteren Vesten die be¬
straße sen verbleibe auch
auch fernerhin Ihr ergebenen
unklarer u. Zucker.


Neustadt c. Schles den 13. November 1912.
Liebe Frau Kiefer
Niemand kann seinem Schrif¬
habe entgehen. Auch ist es
auf die Dauer nicht gelungen
sich der Ehe zu entziehen, sondern
haben schendlich doch dem Geschick¬
fügen müssen, weil und der
den Lebensweg vertreten hat
der Ihnen bestimmt wor¬



Und da es nun eine vollendete
Tatsache ist, daß Sie nun eine
junge Frau sind und von Ihrem
Erwählten eingeführt wür¬
den sind so soll es mein Erstes
sein Thien für Ihre künftige
Lebensbahr alles Gute und Scho¬
ne zu wünschen, was das Be¬
ben einen glücklichen Ehe¬
paare zugeben vermag.
Möge ihnen beiden die Sie
nun ihren Lebensweg mit
einander


