die Angehörigen müsten daher nach der
Stadt Jahren am Einkaufe für das
Begräbniß zu besorgen, die Gelegenheit
benutzte die Mutter und kam mit
gefahren um uns zu besuchen und da¬
unser kleiner Joseph grave seinen Geburts¬
tag hatte bracht sie für ihn einen Nachflu¬
gen mit und Äpfel, das war eine große Frau¬
dafür das Geburtstags Kind Liebe Te¬
la du schreibst auch von der Hadel, die
eine Hälfte vom Hause kauft sie u.
die andere Hälfte stielt sie, da hast du
wirklich nichts daneben gesagt, der
Schwager weidenreich fühlen sich schon als
Besitzer des Ganzen. Ich will dis ein¬
ge Beispiele anführen, der Barthold
hatte ein Mordernissen mit welchen
schon jahrelang im Winter auf Moder
aufstellte, einmahl hatte es auch einer
gefangen, das war doch für ihn eine gro¬
te Freude, vor einiger Zeit verlangte
der Schwager Heidenreich das Eisen vom


Berthold und mußte es ihm auch ausgeben,
wobei er noch die Bemerkung machte jetzt
die Mar¬
wäre er er im Hause.
sagte alle Jahre auch einen Zeiten Kar¬
toffeln von der Mutter, auch heuer hat
sie einen erhalten, nun hat sich aber
Schwager Heidenreich bei der Mutter be¬
klagt, daß sich die Mari bei ihm für
nicht
die Kartoffeln bedankt hat, nun mei¬
wo ich aber was bildet sich der Gänner
den ein für die Kartoffeln, welche die
Mutter mit ihrer schweren Arbeit un¬
Schweiß angebaut und bearbeitet hat,
auf welche er überhaupt kein Unrecht
darauf hat will er mit dankbahr¬
werden. Aber um das lieben Friedensweil¬
len haben wier dazu geschwiegen. Als
die Hadel der Marie zur Absternte ettwas
Abst gab, da machte die Mau. die Bemerkung
wir hätten doch das Vater theil davon zu
krigen, da krigte sie zur Anmal wen¬
ihr wollt erst kräfte ihr habt ja nur
zu krigen, und was auf die anderen


