eine nationale Regierung ausge¬
rufen hat. Das Kabinett Knilling
ist abgesetzt und verhaftet worden in
der Versammlung. Rahr ist Landesver¬
weser Höhner Ministerpräsident
Lüdendorf übernimmt die Führung
der nationalen Arme Lassow ist
Reichswahrminister, Seisser Reichs¬
Polizminister. Die Berliner Re¬
gierung ist für abgesetzt erklärt
Die vornehmste Aufgabe der neuen
Sippschaft ist gegen das Sundenbabel
von Berlin zu marschieren. Jeder
Deutscher welcher Ebers, Scheidemann
der Lohn, Paul Lewr, Theoder Wolf,
Gorg Bernhard und ihre Hilfe aus¬
findig machen kann soll sie hat
oder lebendig in die Hand der
Pöllischen Nationalregierung abliefern,
Als in einem Münches Zirkeller
setzt man die Reichsregierung ab. Alle
Welt muß zu Sachen über dieses
Pater
Uhr morgen. Bekanntmachungen


II
nitates
S. S.
Außerdem wurden überhundert
Muthen allein
gedische Familien aus Bürgern ausge¬
wesen. Auch aus anderen Städten
Bagens. In Sachsen machte eine
aus Sozialisten und Kommnissen
gebildete Regierung unter Führung
von Ministerpräsident eigner der
Reichsregierung die größten Schwierigkei¬
sen. Die Reichsregierung schrift die
bald mit großer Schärfe ein. Zeigner
wurde von einem Offizier und ver¬
Mann mit entsicherten Gewehr aus
seinem Amtszimmer geholt und abge¬
setzt und eine neue Regierung wür¬
de von Berlin aus eingesetzte die
Folge war, daß die Sozialdemokraten
aus der Reichsregierung austraten.
Sie verlangen, daß auch gegen Bezir¬
das sich auch nicht um die Reichs¬
verfassung kümmern, mit gleicher


