Schärfe vorgegangen wurde, wie
gegen Sachsen und Thüringen, was
aber nicht geschah. Bayern hat zudem
noch die Grenze gegen Thnungen
mit Landespolizei und Pittlerbau¬
den besetzt die die Komministen
ausruhen wollen. In Koburg
ist das Hauptquartier der
Frischler und jeden Tag kann
es da losgehen. Inzwischen ist Reichs¬
wehr in Thüringen und Sachsen
eingerückt. Im Rheinland und in
der Rheinfalt sind die Sonderbundler¬
schwer am arbeiten. Bald wird in


Sachen bald in Düsseldorf oder Speier¬
eine Republick ausgerufen mit
Unterstützung der Franzosen, wobei es
er eine Anzahl Jose und un¬
dete giebt. Wie gesezt Deutschland, wä¬
kalt an allen Erken und Ende. Wir
weiß, was die nächste Zeit noch bringen
wird. In Amerika ist es sicher ruhiger
Alles huse und Gesundheit dir und
Familie wünschen,
Eben kommt


Nachricht, daß die bayrische Regie¬
rung gestürzt ist. Es ist 211 Uhr
Abends, Pittler Ludendorf und
Jahr sollen an der Spitze sein
Ludendorf führer der Deutschen
nationalen Armen Kassor Reichs¬
minister. Nach Berlin soll
marschiert werden. Drausen höre
ich sagen und schenen Theil Mittles
Heil Ludendorf. Also wieder mal
ein Umsturz in Bayern. Ich leg¬
mich ins Bett und daß andern das
gen
Freitag, 9. November früh fünf Uhr
wie ich zum Dienst ging seh ich Possen
am Klegraphan und Bahnhof
stehen. Es ist also doch was los¬
Um sechs Uhr erscheint die erste Zeitung,
Es ist Entsache. Gestern war Versammlung
der vaterländischen Verbande im
Bürgerbaukeller in die Hilller
mit seinen schwer bewaffneten
hausen eingedrungen und da


