Liebe Schwägerin
Vor allen herzlichen Dank für Deine
lieben Zeilen, und nochmals die besten
Glückwünsche zu dem freudigen Familien¬
wegnis. Ich freue mich sehr daß ich
Onkel geworden bin. Die Kleine ist ja jetzt
schon über drei Monate und kann sicher
schon tüchtig schein. Und größer ist sie doch
auch schon geworden? Hauptsache ist, daß
sie gesund ist. In Deutschland ist es für
Familien mit Kinder sehr trostlos, da viele


die Milch nicht mehr kaufen können.
Selbst am brot, am allernotwendigsten fehlt
es. Wenn man so durch die Straßen geht
und sicht vor den Bückerladen, die weinenden
Frauen die für das sure Geld noch nicht mal
Bott bekommen, der Preis wird jetzt täglich fest¬
gesetzt und ist immer nächsten Tag hoher als den
vorigen, daher immer gleich ausverkauft) so
läßt sich die Not nicht mehr leugnen. Das
ganze Volk in Deutschland mit wenigen Ausnahme
hänger jetzt. Was wird das für ein Winter¬
werden:
herzlichen Gruss die und des kleinen
von deinem Schwager Schwach



RENATUS III

S. S.
über Errichtung eines Tribunals
sind angeschlagen vor das jeder
gestellt wird, der was gegen den
Staat unter. Es
giebt nur ein Unschuldig oder
schuldig. Unschuldig ist sei¬
schuldig ist Todesstrafe Revision
gibt es nicht. Große Menschenmassen
in den Straßen, Alles in zufregung


2 Uhr nachmittag. Die ganze Sache
soll ungeworfen sein, kehr mit
Reichswehr gegen Hitler und huder¬
dorf. Am Marplatz höre ich daß
es schon Kämpfe gegeben hat.
dendorfall so sein, Hittler¬
verwundet. Im ganzen soll er¬
schon zwölf Jose gegeben haben. Die
Aufregung ist ungeheuer, kein
Mensch kennt sich aus Hiddendorf
einwendet hat es jetzt


