Die Reichswehr wird ausgepfiffen,
Eine ruhigung und ein Durcheinan¬
der wie beim Sturz der Rätsregierung.
Und über als dem wesen schwarz¬
weiß rohe und wiß blaue Jahren.
Es ist ja zum fulen.
Sieben Uhr abends, Ein neue Zeitung
bringt Aufklärung. Rahr hat gestern
nur zum Schon mitgemacht um
Bewegungsfreiheit zu gewinnen. Nach
Schluß des Versammlung hat er Reichswer¬
Allamiret und alle ungeworfen.
Hittler und Lüdendorf gaben nicht nach
und marschirten gegen Rahr Hittler¬
banden gegen Rechtwehr, Judendorf
gefangen Hilller verwundet.
Auch andere in Haft. Wird die
die Zeitungen die jetzt wegen Gangsperr¬
nicht durchgehen alle schicken, Stand¬
recht ist verhängt. Am 8 Uhr muß
alles zu Füssen.


Samstag 6. Nov. Reichswehr bekommt
Verstärkung Alles noch in Aufregung
Reichswehr geht mit Summissel
energisch vor überall große An¬
sammlungen.
Sonntag. Wieder Schießen. Ich durch
Zufall mitten den Nichts passiert,
Abends rückt erwahr aus und spritzt
in die Volksmassen
Mont. 12. Nov. les ruhiger. Da
war wieder mal was in der bayrischen
Ordnungszelle. Alle Welt muß zu Sachen
darüber Kahr mit seinen Verbänden und


Hilller mit seinem Anfang, beide schwarz¬
weiß noch bis auf die Knochen und
Deutscher wie deutsch lesen vor alles
Welt eine solche Komode. Am meisten
senen sich sicher die ausgewiesenen Juden
Werde Dir sobald es geht die Zeitungen
die sehr interessant sind schicken
Will nun schließen und
gene Dich herzlich aus dem
burgischen Hessenkessel
dem bruder
so


