Komminissen haben erheblich gewonnen,
während die Sozialdemokraten viel Stim¬
men verloren, trotzdem jetzt M. S.
und 2. S. Es vereinigt ist und sich
Vereinigte Sozialdem Parten nennt. In
der Neustädter Zeitung, die ich mit ab¬
sende, kannst Du die Ergebnisse des
Wahl im Kreisenstadt lesen.
In einigen Zeitungen steht der Verlauf
des Rathaus Prozesses, in anderen
die Berichte des Scheidemann-Prozesses
der erst vor einigen Tagen stattgefunden
hat. Der bekannte Kapitän Ehrhart¬
ist nun in der Nähe von München
verhaftet worden und wird in
Leipzig im Gefängnis besonders be¬
wacht um eine weite Wehrung
zu verhindern. So giebt immer


wieder was Neues
In Italien haben die Faszisten das
Ruder ergriffen, wovon da wohl schon
gelesen hafte. So ruhig und ohne Zwischen
fälle der Regierungswechsel in den
Zeitungen geschildert wurden war er
in Wirklichkeit nicht. Vor einigen
Tagen kam ich ins Gesprach mit
einem Italiener und erfuhr dabei
daß es in Rom allein achtzig
hofe gegeben hat. Durch den Augen¬
blicklichen Erfolg der Faszissen ermutigt,
bekamen auch die Nationalsozialisten

in Baÿern, besonders München
wieder Mut und starken Zuwachs
und mit Recht wurde wieder ein
Umsturz in Bayern befürchtet. Doch
ist die Petschgefahr jetzt vorbei.


