ist der Stammhalter angekom¬
und und ist
alles glücklich verlaufen und sind alle
recht glücklich dann Schwägerin Anna hat
gen Trubel mit dem Eisen¬
ten
während der ganzen Zeit ist aber wohlen¬
nun. Nun von dem Schwägerin Tillche
kommt best du ja gut ersorgt, un¬
sie genn sehen auch doch liefte Thekla¬
und auch alle. Ich bin jetzt im Maine


mit dieser Familie und ist es schön
kühl hier man kann wenigstens schlag¬
habe genug arbeit davor besuch habe
die ganze Zeit und der für keine¬
zeit aus sein. Hier muß man
Kohlen und Holz eigen, da es kein
Gas hier gibt. Die Brandist sehr nett
aber der Mann ist am Teufel steckt
den ganzen Tag im Haus und ste¬
mit der Frau und jedes Struchen,


sieht er im Hause. Das macht es
Plenen für Kelle des Mädchen
womit uns ist, um
in
chen
ist es auch um alter eigenen Rau¬
Ich denke ich nach habe meine Stelle
en Herbst. Liebe Bekla ich denke
nächstes Jahr nach noch lan¬

zu
gehen nun eine Angehörigen zu
sehen um
ich habe um meine Papie¬

eingerecht, es mahl, es leichter um
im November
mehr Jahr¬
so gehe ich für


