Als Neuigkeit wäre noch mitzuteilen
In Baÿern gab es einer Wechsel in der
daß Cousin Paul am 20. November
Regierung. Ministerpräsident Graf Serckenfeld
Hochzeit hatte. Gleich zweimal wurde
trat zurück, wie sich die Müncher Post
äußerte, die Kirche muß den Winterstürmen
ich eingeladen. So gern ich den
weichen. Der jetzige Präsident ist v. Knilling
Vetter als glückstrahlenden Hochzeitsvater,
Auch in der Reichsregierung gab es großen
und Hause als glückliche Hochzeits¬
mutter gesehen hätte verzichtete ich
Wechsel. Reichskanzler Wirth trat zurück¬
doch auf eine Teilnahme an der¬
Sein Nachfolger ist der frühere General¬
selben, da mich der ganze Spaß zu
Direktor der Hamburg, Amerika Linie und
teurs gekommen wäre
In der Berlins Kluft, die ich mit absende
Wilchen träumt immer noch von
sind die neuen Regierungsmannes
in
dem schönen Bayern, und hat der
abgebildet. In Oberschlesien fanden vom
türlich auch Selma in hohe Begeiste¬
November die Wahlen zum Reichstag
statt, die seines Zeit wegen der Besetzung
rung versetzt, die sich auch schon für
nächste Jahr bei mir angemeldet hat
verschoben wurden. Zentrum ging als stärkste
Ich bin nun am Schluß meines
Partei aus dem Wahlkampf, was bei
Briefes. Setzte bitte, sobald die Zeit dazu
der Zusammensetzung der dortigen Be¬
haft denen Bericht hört.
völkerung ganz erklärlich ist. Die
ezlichen Gruss von Deinem Bruder
Jos.


