Was wird Sela mit dem Franze machen
wird er den Arbeit bekommen dem
wird wohl bange werden, wenn er¬
Niemanden hat er tut uns leid der
arme Mensch die Zelle, du willst wissen
wie viel Stinder vom Reinkober sein
es sind 6 Kinder sie haben sie auf die
Dörfer verteilt das kleinste ist im
Anna auf der Welt geht es auch fehr¬
Traurig zu es tut mir leid das Wilchen
kränklich es freut uns das sie sich gut ver¬
heiratet hat ich werde auch ein paar
Zeilen an sie beilegen, ich muß schleffen
Der Tagen ist voll mit vielen Grüßen
und Küsten an Euch alle meine Lieben
verbleibe ich in der Liebe John und Maria
Euer auch liebende Muster Agnes u. Barthold
Ich übersende auch noch den Mutterlichen Segen¬



Langenbau. d. 11. 1929

aber Robert Joka und Kinderchen,
Euer lieben Brief und die Weihnachskarten
und das Geld haben wir erhalten und
Tagen auch ausenfachen Dank dafür
wir haben uns wirklich ihr gefreut,
darüber aber liebe Kinder ihr werdet, Euch
Schaden getan haben ihr habe selbst Familie
und Robert ist allein zum verdienen
denn zu den Weihnachten muß doch
immer etwas mehr sein ihr habt die
Schiffsagte auslegen, und die War¬
es ist alles viel Geld, liebe Kinder
es war ja ganz schon zu den Feiertagen


