Katzenbruchs vom 11. August 1849
eine liebe alle in Amerika¬
Die Scheide stunde fehlgeschlagen worden und
Scheiden müße der liebe Mutter fiel es schnell die¬
ren Lieben scheiden müßte. Ich habe Mutter sein
Anführt und kauf verleben schen, und wieder
Mutters Fuß hat nach geschen, es sei ja nichts so schlacht¬
auses gebe ihr bleich natürlich sie nicht
zuviel hatt den Solutum oder es bei an, die ist
ja auch ist Hedwig hatt so Zeit genug hal¬
ja auf Ihre Leben Stade, den¬
in deßen bei der und in ihren Sohnen, werdes
Ihr wenigstens noch stehen machte Rede, dabene¬


soviel als Amerika die konnte
hatt Sie aus nicht mehr von Haabe, so in¬
geglaubt wurde

dachte Ehrende Ab¬
habenden Krieg am heuti¬

und als letzterem da¬

wurde Ende nicht dagegen an sich
get, wogegen meine Sondern
in etwas beraubt ha¬
so gemacht auf der den es war abgeben,
daher
Schweig
so wird er

die
der

Augustus vnd
wir habe ich diesmahl an¬
Fahrt, die nach bis
sohin
des Geld muss aber
sezt ausgestanden.
den des Mal ver¬

der
Hans Mar¬
der Kunde hiebei
einmal eine
so soll der Aller¬


