Bartholdene tut mich einladen
ich soll sie besuchen, ich brauch
keinen Paß die Franzosen
haben jetz geräumt, die Gegen¬
aber neben Kinder es ist mit vielen
Geld kosten verbunden, und ich
bin schon zu alt, da wird es
wohl auf dieser Welt nicht mehr
möglich sein so gerne ich es noch
mal sehen möchte die gekla¬
was ist denn dafür eine selbe
in dem Bittel die grüne Selbe
zu was ist sie gut ich habe sie
angehoben, ich hatte im Briefe wer¬
gessen zu fragen unser kleiner
Gerhart ist schon acht Tage schwer¬
krank er hat sich sehr stark verkaltet,
zum Schluß viele tausend herzliche
Grüße und Allen Agnes
Bathold Euer Euch liebende Mutter
viele große an alle lieben Kinder in


Langenbei d. Z. 2126
G.
30t
Lieber Robert u. kla¬
Er lieben Brief haben wir
erhalten und sagen auch
herzlichen Dank dafür aus
ich bin gleich bereit Euch den
selben zu beantworten, da¬
der Geburtstag von Robert


nicht weitern ist so wollen
wie es nicht versäumen ihm
zu Gratuliren möge es sich
vergönnt sein diesen Tag
noch recht viele viele Jahre
bei bester Gesundheit Mitti¬
Landes zu verleben Robert
war ja iner ordentlich und


