so wundet auch mit Vertraue an dies Ab. Heilige der
zeit, die schon vielen in allen Helfeilen wolte.
bar geholfen hat. Vor längerer Zeit fand ich ein
Bildchen von der Kl. Thekla u. lege es Dir u. Schen¬
bei. Es ist wohl ein altertümliches, es dürfte die
aber doch freuen, weil es eine Abbildung einer Ab¬
Hammatronin ist. Nun gratulier sich in lb. Schwe¬
gerin Anna auch Schwägerin Kartha u. sel. Barthel
herzl. zum bevorstehen den Namens fast Dir, u. Stel¬
zum 3. Feburtstag. Allen anderen Liben in Maas¬
bötig, die des Betrage ausgefuret, haben oder
noch begehen werden, bis zum nächsten Briefschreiben,
schliesse ich in meine innigste Gratulation ein. Im
debito habe ich an solchen Tagen uner besonder ge¬
dacht, damit auch Gottes Gnade 3 Segen allezeit be¬
gleiche. - Indem ich meinen Dank für die Kollar
u. Postsendungen wiederhole, gehe ich Buche ab. Do¬
schwister 5 Verwandte, von meinen ehrw. Oben
Bittschweifer sich besonders von mir alle herzl. ge¬
in der Liebe des Hl. Geistes von Querer dankbaren
Schwester u. Schwägerin R. Bartholdine, F. P. S.


lebe der Hl. Freieinige Gott in unsern Herz
Haak, den 5. §. 25
Liebe Schwester Schla¬
Liebe Bruder u. Verwandte.
Leute hielt ist von Frl. Reuter, die nicht gegenwärtig in
Essen bei ihrer Schwester aufhält, Deinen lb. Brief u.
8 Kollar, wofür ich mich recht herzlich bedanke. Auch für
die 3 Dollen, die ich in dem letzten Monaten von Eich¬
mein lb. Geschwister, arbeit sage ich gleichzeitig ein
Jenigen vergalte Gott, Hätte auch so gemacher mal ge¬
schrieben, aber ich kam niemals dazu. Bitte Buch, gütig.
entschuldigen zu wollen, dass ich mich nicht whar dafür
bedankte. Ich freue mich schon ungemein auf den
Besuch von Frl. Reuter, da ich dann gewiss vieles für
fürliches über Buch, meine Leben, erfahren werde. Dann
es noch immer nicht waschmerzen, dass August voriges Fa¬
nicht nach hier gekommen ist.


