was macht Wilchen ich werde ihr
auch mal schreiben ich lasse sie
auch grüßen wir haben auf den
Sonntag das Antonausfest
Da wird die Prozession nach
Maria Hilf Wallfarten, da wird
Agnes fleißig für auch beten
zum Schluß übersende ich Euch
den Mutterlichen Segen um
verbleibe in den Liebe des hlg
Herzen Sohn und Maria Euer
Auch liebende Mutter Agnes
und Bartholt
aus Christus,


Langenbrück d. 10. 1928
H. J. S.
Liebe Kinder Robert u. Familie
Liebe Tale du wirst es mir nicht
übel nehmen, warum ich dir nicht
er geschrieben habe ich bin schon
alt um man wird müde wenn
ich etwas sitze de schlafe ich ein
hen genet, es grade ich habe
ben Constant einen Brief
geschrieben, da erlaubt es nur
die Zeit an Euch meine Lieben
zu denken mit ein paar Zeilen

wir hätten jezt immer sehr ge¬
wir sind schon fleißig in der
Heuerne wir habe gute Aussicht
auf eine schöne Er, wenn kein
Umwester darüber komt es hat auch


