schönen blauen Anzuges geworden. So
sehr ich mich darüber freue, ist es mir aber auch
anderseits ziemlich, daß ich, durch die Verhältnisse
dazu gezwungen, dieses Geschick annehmen muß
und noch gar nicht sagen kann wann ich
mal in der Lage sein wurde es wieder auf
irgend eine Weise zurück zu erstatten.
Ich will nun wie ich es auch versprochen hatte von
meiner Urlaubsreise 1887 eine Schilderung geben
Die Gegend von Garnisch-Parten Kirchen und Beachtesga¬
den könne ich. Allgen, Bodensee, da war mir noch
unbekannt. Also machte ich meinen Plan für diese
Gegend fertig. Am ersten September begann mein drei¬
wöchentlicher Urlaub. Die erste Woche verregte mir
leider und ich war gezwungen in München zu bleiben.
Ende der Woche klärte sich das Wetter und Samstag mor¬
gen fuhr ich bei strahlender Morgensonne von
München ab. Richtung füssen. Gegen 10 Uhr wurde
I. K. M. sichtbar den seine erste Deutschlandfahrt
machte. Ein imposanter Anblick. In München
ist derselbe gegen mittag angekommen und stürmisch
von der ganzen Bevölkerung begrüßt worden, wie
ich dann in den Zeitungen lesen konnte. Überhaupt
stand in diesen Wochen ganz Deutschland im
Zeichen des Geppelin


München den 6. Februar 1926.
Liebe Schwester
Wohl war auch ich in Rom
kann ich jetzt mit Tannhäuser singen
doch bevor ich mit der Romerzählung beginne
von was anderem und von den Erlebnissen
1824 - 25. In allererst will ich keine Meinung
als wenn ich was gegen dich hätte was du aus
dem langen Ausbleiben eines Briefes von mir
schließt, zerstreuen. Ich habe immer den Willen
zu schreiben; ich will und will immer und
komme nur selten dazu. Ganze Söse Briefe
und Karten liegen vor mir die ich auch mal
beantworten will. Darunter ein angefangener
Brief an die Salma, angesungen im Oktober
1823 eine Schilderung meiner Hamburger Reise
und deiner Abreise, Bei der Abfahrt des Fall er¬
leuchtenden Schiffes, bin ich stehen geblieben. Auch
den Brief will ich mal zu Ende schreiben. Ich
führe das an damit du siehst, daß ich um
allgemeinen wenig geschrieben habe. In Gedanken


