International Erlan¬
ass ich
Harrige Impertingen
Bartigen Erlange
Sr.
an
kansas r. 10.
d. 2. Juli 1890
12. Maria den



beehrtes Pract.
Im Auftrag ihrer Schifeier, Frau Gelde Haker, ubersenden
men ein Lagend einen Passagessen zweiter Kasse aus einem Dampfe¬
der Hamburgatoria Linie, sowie einen Versorgungsscheinlass davić) zu
aplat ausgesellt von Ihrem Bruder Herrn August Schol¬
die messen sich nun zurecht mit dem amerikanischen Kon¬
in Bresen in Verbindung setzen uns eine Application um Anstellung ei¬
ner hat hinreise Erlaubnis nach den er, Staaten nachkommen. Vom amer Ma¬
nischen Konsulat sind Ihnen dann geholt, wann Sie sich daselbst zu
pro und tamento ebenstigen,
melden haben, und solche behördlichen Be¬
um das Vidua zu erhalten.
sobald sie das Kaum hier die Anrederlaubnis erhalten
haben konnen die bei der chtskopfsellschaft oder deren Agentur Platz
legen.
von der Schulgeselschaft werden Annen wenige Tage nach
Eintreffen dieses Profes anzig fand in amerikanischer Nachrung
gesandt werden, welche fuer das auser handsche Visum und andere Koso¬

Kosten Veste
vnd Inen die Sent.
Sohne einen Von eintreffen;
raht Kocherfahren ken¬
hatte zugestellt worden bis hieher, oder die
No.





der Paull


