Gegen Abend ging ich wieder zum Pfarrhof wa¬
Nach einigen Stunden Aufenthalt in Kauf¬
beuren, einem kleinen netten Städtchen, führ¬
ich den Pfarrer auch antraf, der sich vielmals
entschuldigte, er meinte die Wirtin hätte mir
ich weiter und kam gegen abend in Füssen an¬
Auch ein schönes Zauberes Städtchen. Quartier im
vieleicht zu wenig geboten. Er gab mir nun
die Anweisung zur Übermachung im Gasthaus
Gesellenhaus gratis und Franke. Nächsten Tag (Sontag
zum Adler Versammlungslokal des Gesellen vereins,
Besichtigung des Städtchens bis mittag. Nachmittags
nach einer Wanderung auf gut gepflegter Straße
Schönes Zimmer mit Blubsessel und noch schöner
erreichte ich Hohenschwangen. Die Urkunden über
Bett. Man hatte mir geraten mal auf eine
dieses Schloß gehen bis ins achte Jahrhundert zurück¬
Alm zu sagen, um die gute Allaue Milch
Sehr interessant für Wagner Verehrer, da man
und Butter an der Quelle zu verkosten, was
fast in jedem Raum sozusagen von seinem Geiste
ich auch andern Tags (10 Sigt hat. Nach zweistün¬
umschwebt wird. Senen aus der Nebelungen sage
digem Aufstag kam ich auf eine Alm, wo ich
und den anderen Wagnern findet man
einige Stunden verblieb weil es gar so schon
immer wieder bildlich dargestellt. Ein Tafelklavier
war. Wilch und Butter gab es von einer Güte
auf dem der Große Meister selbst noch gespielt
wie ich es noch nie gefunden hatte, und soviel
erregt besonderes Interesse. Ich mußte immer
ich wollte. Für den ganzen Zauber brauchte ich
wieder an dich denken. Der Eintritt in das
nur 40 fl zahlen. Nachmittags Abstieg und
Schloß Rossel der Mark. Mir gelang es für die
Hälfte mit einem Kinderbillet wie zu kommen.
Weiteris nach Oberlaufen. Hier sollte ich zeiti¬
Von Hohenschwanger gelangt man nach halbstündiger
schlafen. Doch bald hatte ich die Wirtin auf meiner
Wanderung zu dem herrlichen und in der Bau¬
Seite die als sie hörte, daß ich Schlesier sei, wo¬
mir
art dem schönsten der bayrischen Königschlösser,
sie einige schöne Jahre verlebt hatte bekann ich
nach Neuschwanstein.
sofort ein nables Zimmer mit weißem Bett¬
anwes


