Roberts Garnisonstadt. Die Schule in der
er damals gelegen habe ich nur extra ange¬
sehen. Leider konnte ich keine Karte davon
erhalten. In Konstanz mußte ich zum Augen
hatte einen Fund körper drin und es war höchste
Zeit, daß er entfernt wurde. Auf Wanderschaft.
kostete nichts. Von Konflanz machte ich eine
Dampferfahrt Rheinaufwarts bis Schaffhausen
In Konstanz gab es zwei Tage Visum für die
Schweig) sich nur den bekannten Wasserfall an¬
Unterkunft und Verpflegung im Gesellenhaus
war sehr gut. Und sehr gut schmeckten auch
die Schweizer Stumpen. Von Schaffhausen
zug die Reise weiter nach Donauschungen, an
die Domanuelle. Ganz eigenartig wird man
gestimmt, wenn man licht bis zum Werde
2840 km. Das Wasser, das hier aus dem Boden
quillt legt einen Weg zurück durch Felder und
Wälder, durch öde und reich gesegnete Huren, durch
Flachland und herrliche Täler, vorbei an kleinen
und großen Städten mit herrlichen Domen
Alem, Regensburg, Passan, Wien mit dem alten



Nächsten Tag weiter über Persatz nach Wangen
War nun in Würtemberg, bei den ersten Schwaben
Gemütliche, zuvorkommende Leute und sehr freigiebig.
Nur den Most konnte ich nicht vertragen. Müßte
des Nachts dann oft laufen. Nächsten Tag
weiter Richtung Regensburg. Unterwegs halt
ich ein Auto an um mitzufahren mit der
Bemerkung, daß ich aber nichts zahlen könne
den ich sei auf Wanderschaft. Das macht
nis, steig sie nur e. Es war ein Arzt der
nach Rawenburg fuhr. Drei Stunden hätte ich noch
in
zu suppeln gehabt, so war ich 20 Minuten da¬
und hatte zudum noch schöne Unterhaltung. Von
Regensburg ging ich weiter nach dem 3 entfernten
Weingarten bekannt durch die alljährlich da statt¬
findende Reiserprozession an Christi himmelfahrt.
Von noch und fern kommen die Bauern mit Pferden
zu dieser Prozession zusammen. Alles reitet. Auch
die Geistlichkeit mehrere Stunden durch und
um das Städchen. Im Jahre 184 haben 900 Personen
daran teilgenommen. Angeblich wird ein Tropfen
vom Blut Christi im dortigen Benediktierkloster


