Es war ein Prediger Widersche Werke der im nächsten
Stephan, wird zur vielesungenen blauen
Brief ein Bild beilegen von der Aufnahme die wir in
München vor der Bewarin machten. Von hier reisten sie
Doman vorbei am Budapest u. s. und endt¬
in ihre Heimat. Das nebenbei
schließlich im schwarzen Wier. Von der Wiege
Am ersten April wurde ich zum Oberhaftsschaffner befördert
bis zum Grabe. Ein Vergleich mit dem Leben.
das hatte insoweit einen kleinen Vorteil für mich, daß
In Komanischen wurde mir zum zweitemal
ich im Monat acht Mark mehr bekam. Eröffnet
wurde mir die Beförderung kurz vor Pfingsten im Juni
Arbeit angeboten. Doch gelang es mir wieder mich
und bekam daher auch entwirkend, abersten April für
rauszureden. Am nächsten Morgen fuhr ich mit
Drei Monate die Nachzahlung von dreimal nicht Mark. Mit¬
der Schwazwaldbahn weiter durch den schonen immer
Diesem Geld konnte ich mir dann Pfingsten die Reise
genen Schwazwald durch unzählige Tunnels und
in das herrliche Salzkammergut erlauben. Zufällig
vorbei an den illisch gelegenen Dörfern und die
hatte ich beide Tage frei. Es war auch die einzige Geburgs¬
typischen Bauernhäusern. Es war eine schön führt
tous, die ich im Jahr 1825 machen konnte. Das Salzkammer¬
gut mußt du auch noch sehen wenn du wieder nach
In Hausach mußte ich leider die Weiteres unter¬
Teutschland kommst. Oberammergau spielt 1830
brechen nun die Rückreise nach München beginnen
Es ist Zeit, daß ich den Brief bende. habe ihn am
Mein Urlaub ging zu Ende. Kam an dem gleichen
6. Febr. begonnen und haut ist der 28 März. Von Famili¬
Abend noch nach Stuttgart. Nächsten Morgen, es war
Spitz liegt ein Brief, eine kleine Aufnahme und das
Sonntag, der letzte Urlaubstag wurde Butter be¬
Kind, Bogischet mit drei Stropfen bei. Unterdessen kann

sichtigt. Mittags reste ich ab und kam abends
ich zu dem Grünen Linderbuche, wo es sogar fünf Wochen
steht. Auch andere schöne Lüder findest du dir. Zillerthal
in München an. Es waren zwei schöne unver¬
Du wunderschöner Deutscher Rhein u. s. w. In beilagenden
gesliche Wochen hinter mir. Außer der Bahnfahrt
Zeitungsabschnitt, kauft zu lesen, was der Münches Bürger¬
meister über Amerika sagt. Drei kleine Papstbilder die
habe ich nur 13 Mark zum leben gebraucht.
ich von kam mitgebracht und die Weihnachtsaufnahme von
Das Leben ging den gewohnten Gang weiter.
1824 auch noch als Andenken. Wie geht es Leuchen? Gib ihr
Oktoberhaft dir von damals sicher noch in guter
bitte die Aufnahme von Weihnachten 1825 (die kleinere
Erinnerung ging vorüber für mich zimlich trocken,
Möge ich der Brief bei guter Gesundheit antreffen, verlebe
War im Jahr 24 nicht auf der Wiese. Dafür Ersatz im Mathäser.
gute Ostertage und sei herzlich gepreßt von deinem Bruder
so


