Im Februar 1815 faßte ich den Entschluß nach vom zum
Weihnachten war bald da. Am Hl. Abend hatte ich bis
Jubelfahr zu reisen. Hasse erst September im Auge um
zehn Uhr Dienst, die zwei Stunden bis zwölf verlebte
der Einweisung des neuen Gesellenhauses in kam beizuwohnen
ich bei der Weihnachtsfeier im Gesellen verein. Am 12 Uhr
Anderte dann den Plan, da es ab 1. Nov. in den Wintermonaten
gings zur Christnacht in die Michaelskirche. Nachher
sieben Tage mehr Urlaub giebt. Am 1. Nov. kam ich uner¬
folgte ich noch einer Einladung zu einer bekanten
wartt zu einem anderen Dienst und beinahe wäre mir
Familie, wo wir in ungen Kreis beim brennenden
der ganze Plan in Brüche gegangen. So schien in
Christbaum noch bis drei Uhr die schönen deutschen
weiter ferne gerückt. Ende Nov. Gelang es mir dann
Weihnachtslieder erschallen ließen. Um 7 als ich dann
doch Urlaub bis 15. Dez. zu erhalten und mein Wunsch
endlich zu Hause in meinem Zimmer war, steckte ich
ging doch noch in Erfüllung. Aber die Pomreise selbst
meinen Christbaum mit den drei Kerzen an und
werde ich Dir im nächsten Brief schreiben. Die Romreise
gleich um 7 Uhr
hielt meine Weihnachtsfeier¬
brachte mir die inhaltsreichsten Tage meines Lebens¬
wieder im Dienst. Abends am ersten Weihnachtstag
Anfang Februar kehrten Theo Oskamp und Clemens Cramer
zwei Bubbruder die Du von damals auch noch kunft nach
hielten wir im Blub Weihnachtsfeier, Etwa fünfzig
München zurück. Die waren von Wien aus im Oktober 24
Blubbruder hatten sich um den Schriftbaum geschwert und
aber Konstantinopel gewandert. Über Budapest und
hielten hern von der Heimat Weihnachten und finden
Bückst. Von Konstantinopel ausführen sie mit dem
auch Wihnachtsfreude dabei. Eine Aufnahme die wie¬
Dampfer Richtung Palating um Weihnachten in Prusalem
vormittags machten, lege ich dem Brief bei. Am nächsten
zu verleben, kamen auch bis Jaff dem Hafen von
Tag Kopfenstag fuhr ich nach Oberargau und kam
Palästig und dürften nicht aus Land, da sie mit
nun noch wenigstens einmal im Jahre 24 in die
einem russischen Dampfer gefahren waren. Trotz visum
schöne Bergwelt. Den Abend verlebte ich bei meinem
und sonstigen Formalitäten durch ließ sie der Engländes
Freund Hugo latz, dem bekanten Kapphassersteller
nicht aus Land. Von jedem anderen Schiff, gleich welcher
Mit seinen Eltern herrscht wieder das bester Einvernehmen
Nation hätten sie landen dürfen. (den Russen hatten sie
Sylvesterfeier halten wir im Blub ab und es war
nur gewählt, weil er billiger war) Alles war umsonst
richtig zünftig dabei, 12 Uhr das alte Jahr 1824
der Dampfer mußte sie zurück nach Konstantinopel nehmen
war vorbei und mit einem fröhlichen Profit Neujahr
und verlebten Weihnachten auf dem mittländischen Meer¬
In Konstantinopel kehrten sie über Ron nach München zurück¬
rutsche man ins neue


