Man wandert durch die Räume und sannt
und stant. Was auch hier wie in den
andern Königschlössern im Kunstwerken zusammen
getragen ist kann man sich nicht vorstellen
aus kann es auch nicht schildern, ohne es
gesehen zu haben. Eintritt 3 Mark Zuviel
für mich. Ich ließ den Vorwalter des Schlosses
kommen und redete so lange mit ihm bis
ich ihn besoffen geredet hatte und schon war¬
ich umsonst drin. Nachher, nach Besichtigung
streifte ich die Umgebung des Schlusses ab¬
herrlich schöne Ausblicke über die Allgener Berge
gemeßend, wovon ich Dir auch eine Karte schrieb
Der Abend war längst hereingebrochen, als ich
mich von dem schönen Fleckschen Erde verabschie¬
dete und frohgestimmt, unter singen von
schönen Wanderliedern bei mondheller Nacht
wanderte ich wieder gegen Füssen zurück we¬
ich gegen Mitternacht erst ankam. Am andern
Morgen wurde das Kanzel geschwert und


nun begann mein richtiges Wanderleben
Ich wollte mal wieder wandern wollte auf
die Straße wollte als freier Bursch durch
die Welt ziehen. An diesem ersten Wundertag
kam ich bis Immenstadt. Das Fechten klappte
gut. 50 ken hatte ich zurückgelegt und schlie¬
daher im Gesellenhaus in Immensta sehr gut.
Andern Tags weiter bis Langenhangen, von da¬
durch die Werbuch klamm ähnlich wir die Parnach¬
klam bei Gersch) und kam in der offerreichischen
Grenze aus. Eier gab es einen guten billigen
Wein. Weiter ging es zurück nach Oberstdorf
dem bekannten Lustkurort herrlich gelegen.
Nachdem ich einen guten Kaffe geschärft hätte
und sogar ein Stück Torte vorgesetzt bekam
selbstverständlich umsonst ging ich zum Präses
des Gesellen vereins, hier der Pfarrer des Ortes
Erst war nur seine Wirtin, da der ich was er¬
zählte, wofür sie nur ein kompletes Essen
mit Fleisch, Pause und Nachspreche vorsetzte.
Nachher Besichtigung des schönen Dorschens


