aufbewahrt. Diese Reliquie wird bei der Prozession
Festhäfte ein großes gesessen. Ich wohnte um
mitgeführt. Daher auch der Name Blutsprozession
Gesellenhaus. Daß ich da nicht zu kurz kam
Eine schöne große Kirche mit berühmter Orgel
ist klar. Ich kam mir vor wie auf den
überragt das Städtchen. Die größte Pfeife der
Dampfer, George Kasington 7
Possess u.
Orgel ist 10 m lang, 120 m Umfang, hat 1200 liter
Nachmittags wandert ich weiter nach Waldsie
Inhalt und wiegt sechs Zentner. Die Fühe der
wo ich einen guten Freund des Vorkriegszeit
Kirche beträgt bis zur Kuppel 66 meter
aufsuchte. Nächsten Tag nach Regensburg zurück¬
Als ich nun in dem schönen Städchen ankam,
hier fand ich das schärfte Gesellenhaus, das ich zu
wurde das 200 jährige Bestehen der Kirche gefeiert.
gesehen hatte. Nach Überachtung wanderte ich
Abends war große Lichterprozession an der sich
weiter Richtung Friedrichshafen. Unterwegs hätte
Alt und Jung beteiligte. Ich machte natürlich
ich bei einem Scheins bei denen ich fleißig
mit. Bekam eine Pachhassel in die Hand gedrückt
vorsprach, wie man das eben auf Wanderschaft
und schloß mich an. Schon viel habe ich, beson¬
macht, Arbeit bekommen und mußte mich
ders in München am Umzügen und Kundgebun¬
nun ganz duplomatisch aus der Situation ziehen
gen gesehen. Doch das war was ganz besonderes.
Ich solle wieder kommen und um 50 f reicher zog
Sie würde ich diesen schönen Anblick dieser eigen¬
ich von dannen. Eindrichshafen am schönen
artigen Prozession die sich durch das festlich
Bodensee. Bei den Zeppelinhalten könnte ich wohl
beleuchtete Städchen nach dem sogenannten Kalvaren
gessen
die Unwisse vom K. P. III sehen. In die Falle
brig und zurück zur Kirche bewegte, Anderen
selbst konnte ich nicht kommen. Andern Tags
Tags Sonntag hielt Bischof Reppler von Rathen¬
Wanderung um Uhr des Seis entlang bis
burg beim festgottesdienst die Predigt. Mittags
Mersburg. Von da mit Dampfer nach Konstanz,
war im Ehsellenhaus für die zahlreichen



