Lungenbrück d. 254.
Lieber Schwager Robert bekla u. Kinder
Es wird wohl auch Zeit frei, dass wir wieder mal an Euch
denken. Der von thun der Frau sehr oft, fast alle Tage
an Euch, aber das schreiben bleibt halt immer. Also meine
fielen, daß es auch gut geht ersehen wir ja aus eiche¬
Briefen, ebenfalls daß ihr gesund sind, auch die anderen
Geschwister alle Und fer¬
um vor uns, daß es brauchen
so gut gefällt, blos um ihre Schulden macht für sich halt
immer Kopfschmerzen. Aber sie hat ohnehin schon viel bezahlt.
hier bliebe ihr in einem Jah¬
nicht soviel übrig von dort
in einem Sonat. Wenn ein
als wird um sein, wird sie
wohl auch die an Euch schon das meiste bezahlt haben. Zu
te es geht sie ha¬
gerne. Ich
gut, daß sie Hoch¬
fast die Breite da¬


also ein Zeichen da¬

ut geht, Hauptsache sie bleibt
gesund. Im über Ende
Kinde
chen hat sie hatt ihre Freude
Euere Majore nicht ja
zu Klages dig sein. Was sie
immer für ein schlages
Ges.
macht auf jedem Bilde. Und
der sie geht es ja
auch
gut. In der Fabriken verdien¬
Die Feüte ja jetzt auch

etwas mehr. Wenn die Sachen jetzt
Da wäre könnte sie in
be¬
Frist gehn, verdiente die Woche
20 M. es ist auch
schon etwas besser geworden bei uns. Der
hörlich. Als geht auch
jetzt in die Fabrik, der Sola ihr
Bruder Vorigen Sonntag waren wir be Großmutter oben
Sonst ist sie noch sehr mit

sieht auch wieder sehr dick aus, aber
in die Kirche schlagen sie die Ferien nicht mehr. Josef will
in nächster Zeit mal ein richtiges Wörtchen reden mit der
Mutter und hedrig, wegen dem Bauplatz. Denn die Judi¬
einverstanden wäre
so konnten wir vielleicht schon nächster


