Jahr an. Wir wissen nämlich einen schulden sein
Bauplatz haben, so bekommen wir das Geld billig geborgt,
Aus ist gar Reden bange die Zinsen bringen wir schon
auf. Es wird ja in dieser Sache viel Scheu gemacht. Z. Bsch
die meisten baum, ohne einen Pfenning Geld zu besitzen
hauptsache sie haben den Bauplatz, selbst wenn sie sich
sorgen mir darf es nicht eingetragen
auch darauf das Ge¬
sein. Er bezahlt z. B. wieder monatlich 15. M. alles


in allem, So will Josef der Hedwig sagen, ob sie nicht so
einverstanden wäre, wenn sie ihm den halben Garten über¬
ließ. falls sie dan nicht hergäbe, möchte sie ihm ingen
wo anders 1 Morgen Ackerland kaufen, Josef wurde ihr
dann keine Schrigkeiten mehr machen. Und ich glaube
es wäre immer besser für sie, wenn sie das ganze Haus
Kaufen könnte solange noch die Schuster lebt. Sollte sie
oder davon gerichts wissen wollen, so wird sie Josef
ein zweitemal nicht mehr darum bissen. Aber sie wurde
es besser beraum, Josef sagt, und baum thun wir doch
so günstig wird es uns nicht mehr geboten. 100 Mk
haben vor uns gespart, die Mutter würde uns auch etwas


sorgen, die Seinitz Tante birgt uns auch etwas ohne es
vorzutragen. Und wenn Marchen dann ihre Schulden bezahl¬
halt, wird sie auch hin und weder mal was schicken, blo¬
wird es nicht nächstes Jahr sein können, sondern erst 1929
der Hoff läßt auch deshalb alle schön grüßen und bitten
in dieser Angelegenheit an Hedwig in die Mutter zu schreiben
August weiß ja bescheid in diesen Dingen. Am besten der
liebe Schwager Robert schriebe den Brief, denen er schreibt sehr
überzeugend, und die Schutter hält große Masse von ihm
Wenn ihr geschrieben habt, könnten die anderen, Franz Pom¬
des
in August ihre Scheinung dazu sprechen, um Hofe,
fug


