man doch nicht in die Ställe erhat
sehr böse Blattern der Junge hätte
sollen einige Jahre früher kommen das
ich noch stärker jetzt möchte ich einbissel
mir Ruhe gönnen, da habe ich das Kin¬
ich muß denken, es soll so sein. Von
Wilchen habe ich auch einen Brief bekommen
ich werde ihr ein paar Zeilen billigen
sei so gut und gieb ihn ihr die Adresse
an sie weis ich nicht ganz genau¬
Nun will ich schließen mit vielen
tausend Großen und Füßen an Euch
liebe Kinder und verbleibe mit herzlichen
Grußbuer auch liebende Mutter Agnes
und Bertold, ich wünsche auch ein recht
fröhliches Pfingsfest und viele Gnaden
vom H. Geiste
Joh.


Augenbar d. 30. §. 1784
13.
Geliebte Kinder u. Familie
Euern lieben Brief haben wir erhalten
und daraus ersehen, das ihr alle noch
gesund seid, was ich auch von uns berichten
kan ich hätte auch schon eher geschrieben
aber erhalt immer gutt da¬
se das Schreiben imer verschoben
und weil Marchen, öfter schreibt, da soll
Berte und was entschreiben. Von
Marchen hat Claus das Geld bekommen
da sie doch Jahre tüchtig sparen
Wir hätten den ganzen Marschreckliche
Solte, war eben alle den Husten bekommen
wir haben das die Stube wieder




