


Sawicklug von 10 April 2
Liebe Thekla Endlich komme ich dazu
dem liebes Schreiben zu beantworten
und hoffe ich das ihr nach Alle gesund sei¬
was ich auch von uns sagen kann. Er
freut mich sehr daß kein
Robert stum.

Arbeit hat und hoffentlich ist die Arbeits¬
lose Zeit für denn Bruder und ange¬
leicht viele andere Leute vorüber
tzes in ungland ist Kohlenstrik
und wollen die nur 58 voller zu
für die begleute. Die hatten für eine
mit ja sehr schönes Verdienst und ist


dieser Vertrag abgelaufen seit dem 1ten
April. Der Vater von dem Walchen
wobei mir ist hat inzwischen andere
Arbeit bei Frau unternehmern zum aus¬
schachten und bekommt 60 rt die
Stunde.
macht viele Arbeitslos
und lassen die viele Schwarze von
Senden herauf. Die sind ja begeht, wo¬
die am arbeiten sind die meisten
Bergerste liegen still. Heute am Son¬
sontag haben wir wunderschönes Wetter
und ist es auch nun Tag ab, möch¬
ich könnte nahe bei
nach ohne



