genommen. Lieber, Robert, und Familie, wie schön wäre es, wenn
rikel Johann und deute noch leben würden und wir könnten
paar Stunden mit unserer Familienangehörigen zusammen
sein. Es sollte nicht sein, das Onkel und Tante sich in ihren Kin¬
den und Enkelkindern erfreuen sollten, trotzdem Denken wir
an Onkel und Teute immer noch durch Zahlung einer Erbitte
und Schmückung der Gräber Mann weis erst, was man
fast, wenn die Eltern leben und kann noch zu ihnen einmal
fahren. Das ganze Leben ist nur ein Prange. Mir ging
er im Jahre 1925 mit meiner Kriegsverletzung, auch nicht
zum besten erlebte einen Nervenzusammenbruch und
mußte mich auf 4 Wochen aus dem Dienst zurückziehen
und Bad theide aufsuchen. Im Juli v. J., war, ich
wieder auf 4 Wochen in Bad oberge! Jetzt geht es
mir wieder eingemessen, darf, nur keine anstrengend


Kopfarbeiten verrichten, sonst wäre mein Leiden wieder, da¬
Es ist ja gut, daß man nur auf den einen Trost, des Vnter¬
des Dank ist auch gewiß, sagen kann. Lieber Robert
den
Vater, Senat, noch oft an die schönen die er zusammen verlebte,
wo noch die schöne gute als Zeit, da war, und mitsammen
musiziert habe. Heut gibt es nur noch seii, mit Clavier und
Tage und Tage des Neueste an der Krahmachermehrt. Wir
wünschen Euch, lieben gesegnete Osterfeiertage und Grüßen
und Flüssen, ich Alle über dem großen Teich Onkel, dachte
Gertrud, theil Bernhard ebenso beste Gasse, wan mei¬
ner Frau zusuchen. An eine Anna Holz läßt, be¬
ausgrüßen. Dauer Eduar hat sich v. J. am 11. Oktober

mit 40 Jahren endlich verheiratet und benommen, ver¬
ist auch in Amerika. Eines in Stellung. Anna hat flosarbei¬
satis ad c. Tischler, Gros¬


