
Buchelsdorf, den 16.
Garz
1828.

nehmungen
er sich
sen

unsere Lieben über dem großen Zeich¬
Euer Karte Brief und Aufnahme von der Hochzeit
sowie von klaren beiden Lieblingen, mit tausend Dank er¬
halten. Da sieht man doch, daß in Amerika die Familie
Kiefer festen Fuß fügen wird, und das Geschlecht Kiefer
dortselbst, sowie in Deutschland nicht aussterben wird zu¬
mal es sich schwer fortflanzt. Unser kleiner Liebling Mona¬
ventura war am 2. November 1927 ein Jahr alt und
macht und riesig Spass. Lieber, Robert und Familie, wie doch
man


die Zeit schnell gereht, das merkt auch so an den Kindern
Ich bin seit 1. September 1826 pensioniert. Im heiligen
Abend an, ich Besuch nach Buchelsdorf und Bernhard am
über Misselwalde und uns abzuholen, da aber unser Lieb¬
ling etwas mit Blasenkatarrh zu tun hatte, entschloß, sich
meine Frau mit ihm nicht mit zu reisen. Ich fuhr demnach allein
mit und erkrankte hierselbst am 27. 12. 27 an eitriger Zellenge¬
welsentzündung, und da ich keinen Dienst mehr für holte ich
mir bei meiner Frau Urlaub, und bin bis heut noch da. Bezücher¬
fuhr, am 29. 1. wieder nach Don dewitz, ser Anstal¬
zurück, und will Eltern Ostern wieder besuchen, das Weihnachten
und Ostern für ihn die passendste Zeit ist zu Pfingsten und in
der Heute konnter schlecht abkommen. Den 18. März werde
ich nach Mittelwalde, Hr. Habelschwerde rasch Qlat
zurückkehren und meine Frau und unsern Liebling, abholte,
zum Ostern bei meinen Eltern in Familienreise verleben


