im Winter und von Deutschland
die Nachrichten sind noch mehr im¬
zufrieden stellend, es ist alles sehr
feuer dort und dazu noch die
hohen Zinsen. Haß du von keiner
Mutter gehört und wie geht er¬
so noch ein Vater¬



wohl auf und bin ich froh, daß
ich ihn kann regelmäßig
was schicken, worüber er sich
zu
sehr freut und dennoch schlecht¬
daß er es annehmen in
wenn er hätte sonst ja genü¬

habe zum leben, wenn es mich
ter den Kriege das war¬
auf bei keinem Mutterle¬
der Jul. Liebe Thekla hier worin
alles begeistert wegen den deut¬
schen Fliegen und haben die be¬

stundenlang gestanden um¬
selben zu empfangen und ist
jeder enttäuscht weggegangen
wenn die Nachricht kam, daß der
müßten landen an der woll
Künste. Wie werden wohl hierin
kommen in einigen Tagen be¬
be Thekla hatt der schen Ostern
gehabt wir hatten sehr schönes
wetter und die Frau hätten
Saif geschenkt für Ostern es war¬


