Lieber, Robert, und Seiten Ehe keine Marie vollende
am 27. Juli ihr fünftes Lebensjahr meine Frau am 10. Juli
ihr 26. und Bernhard zum 1. Juli sein 20. Lebensjahr, Wie¬
gültig. Euren lieben schen Robertchen gratulieren, wir
am 3. April recht herzlich zu seinem 3. Wiegenfeste. Das
selbe Verhältnis sich feier vom 23. April mein 33 Wiegen
fest. Ist das nicht noch etliger, wie schön sich, so ziemlich al¬
des bald in den Monaten verängt. Die Deutschland
herrscht jetzt überall grose Arbeitslosigkeit. Bei Gränkel


geht es auch Paul. Was haben die jungen Leute heut bei
der ganzen Sache auszustehen, gehen stempeln, und bekommen
trotzdem ihr Geld wöchentlich. Fischer Theodor hat unter dem
Schamen Titelier Tischler, wird ihn Robert besser kennen, hat in
neustadt eine Wille gebaut, und von Tischler Habel sie treu¬
stadt wollte, das Grundstück gekauft, und in selben
ein Geschäft, wort sämtlichen in des Tischlerhandwerk ein¬
schlagende Goht, wie Fourner, Beschläge, Als über, ein¬
gerichtet und geht sehr gut. Er hat im Felde den linken Un¬
ter verloren. Ich traue auch immer wenn es einem
so schwer verletzten, welcher unter dem Deserteur Wilhelm, dem
letzten gedient, und gekämpft hat, für schen, gut geht dem
Wien geht es in heut besser, als wenn er noch an der Regierung


wäre. Nun frage einmal einer was uns eigentlich der Krieg ge¬
bracht hat Resolution, Inflation, daß die Leute um ihr müssen
ersparte Groschen andere dagegen wieder zu Gelde gekommen sind.
Unser nachsam erspartes Geld der Eltern liegt in der Commode, ohne
jede Verwundung, wann es Gildigkeit hätte unsere Lieben, würden
wir Euch besuchen auf hin- und Rückreite, und Aufenthalt, für kür¬
zur Zeit dürfte es reichen, leider wird das Geld nicht mehr in Zahlun¬


