er können, woselbst auch an Euch Lieben mit einer kleinen
Aufnahme gedacht werden soll. Jetzt fehlt nur das schöne
Wetter um nicht so eine Grundsälte mit Schner, wie wir
selbiges Augenblicklich habe. Von Ottilie und ihrem Gemahl
haben wir, auch ein Hochzeitsbild erhalten und sind großartig ge¬
troffen. In dem letzten Brief, teilte sie mit, da ihre Er¬
auch durch einen Stammhalter gesegnet worden ist. Es hat
den Anschein als ob Homerik für die Entwickelungster


Kiefer günstiger wäre, als Deutscheiden trotz aller
Mühsamkeit und Anstrengung ist es hier in Deutschland
thanen der Firma Kipfer geson¬
nur zu einem
men. Doch, was ist kann ja noch werden. Bei der Vrtel
Johann ist ein Sohn, Cousin, Robert und Purifie Mili¬
verheiratet, da sorgen zwei für Fortpflanzung des Geschlecht¬
bei Onkel Paul bin ich bis jetzt allein dazu verurteilt
Ob Gertrud heiraten wird, ist sehr fraglich und scheint sich
mit Jost verschworen zu haben. Wann Bernhard einmal

heiraten steht nur Zeit auch noch weit im Felde. Vater gelt
seit Juli v. Ist auch nicht mehr zu Frankel, er bekommt seine
Altersrente, ebenso unsern S. Mutter. Gertrud geht noch zu
Bränkel. Bevor unser lieber Vater zu Hause blieb, müste


er sich zuvor einer Coperation auf Frauen Star aufs reichte
Auge im Juli v. in Breslau in der Megklinik unterzie¬
heit. Jetzt geht es ihm Gott sei Dank wieder besser. Mutter ist
noch ander dieselbe, man merkt ihr von 66 Jahren, welche
sie am 22. November v. Js. zurücklegte, weiter noch nichts
an, was auch sehr gut ist, damit uns unser liebe Eltern noch
recht lange am Leben erhalten mögen bleiben. Unter lieben
Vater vollendete am 14. Januar 1875 seinen 60. Geburtstag


