getr. d. 10.
Herr Kiefer
Sehr gu¬
Hiermit erlaube ich mir, sie mit einer
zu belästigen. Es ist Ihn nicht trit¬
Anfrage
bekannt sie, daß ich mich mit der Absich
trage, von
Auf Grund dessen, wandte ich mich
dort auszuwanden
an Herrn Paul Schutz in an, wegen der Geschaf¬
er
ren
belassen würde.
welche zu übernehmen er mit
Nu wie er mir aber mich erst vor bei Ihm mal zu
erkündigen, wie es mit der Verdienstmöglichkeit in un¬
Sache als Zimmermann da danken beschaffen ist, und welche
Verhältnisse ich da entgegen gehen wäre. Also el. mein den
da dreiben überhaubt geht, was man da vorliege würde
und ob man auch blos 2 Jahr Arbeit hätte. Das Wisen würde
ich im Jahre 1830. erhalten, an¬
Gescheid vom Consil


