Ich bin in einer einen Stelle seit
2 Monaten und müßte ich wechse
denn die andere Frau war so ver¬
was die hätte einen verrückt
macht, es war zu schade. Ich wurde
nur jetzt ein Zimmer mieten fürs
die Woche und mich gut ausruhen
damit ich wieder besser gestellt bin¬
ist es recht heiße auch. Ich werde ein
freuen von die und deinen lieben zu
hören. Ist den liebes Muttere von
gut gestellt es muß furchtbar fest¬
zwesen sein in Teutschland. Wein¬
Vater scheint noch richtig zu sein


er hat uns noch vor kurzem ge¬
schrieben, möchte gerne sehen daß ich
nach fort könne. Er besucht nur
zwischen meinen Geschwistern und
verwandte und bekannte, geht je¬
den Tag zur Kirche und hat gute
Gelegenheit sich für seiner Reise
nach dem bessern Genseits vorzu¬
bereiten, das ist was er immer
schreibt. Sei nun recht ausen
mal gegrüßt von einer Tren¬


Anna Reuter
viele German.
alle keine
lieben
1040 Park are
legt
A.
c.
gehört

Gas Mr. J. G. Mayer


