e Fol. 28. 29
Liebe Thekla Ich danke der und denen
Lieben richt herzlich für Eine Glückwünsche
und muß auch ich mich entschuldigen
daß ich vernachläßigt habe früher
zu schreiben, es ging mir gerade we¬
dis hatte auch im Kalt und bei
in eine neue Stelle übergesiedelt
denn hier in Von Hock haben viele
recht viel Geld verloren in dem
vollstreit ist und haben er¬
ihre Stelle dadurch verloren dem
die konnten sich nicht so viel¬
in Personal erlauben. Habe


ganz gute Stelle gefunden, das
heißt auch wieder genug Arbeit
aber das findet man ja auch über¬
all. Ich hoffe ihr habt alle gute Wei¬
machten gehalt und kann in
mir denken, daß die Kinder haben
alle recht gute Zeit gehabt und
wünschte ich konnte nahe bei
fuch wohnen. Meine heute in
tene lite kamen vor richt
krank gewesen ist aber auch
ge¬
sie dank auf dem Wege der Be¬
aber soll nach wohl
serung. Man


auf sein und geht jede



