
Horst den 88
Liebste Thekla
Es ist nun schon so furchtbar lange
her das wir nichts mehr von ein
ander gehört haben. Hoffentlich seid
Ihr noch alle wohl und munter um
kann ich dasselbe ja auch von mir
sagen. bin jetzt für eine Woche
Es
allen und habe ein wenn
was ich ja auch brauchen kaum habe
nämlich es sehr schwer gehabt in
den letzten pro Jahren. Hier war es
sehr heiß gewesen doch ist es jetzt
recht schon angenehm, da wir einha¬
tiges Gewitter hatten und des er¬


sich dann recht schnell. Wie geht es dann
Kleinen ist die kleine recht gesund¬
jetzt? Ja, liebe Thekla die hast ja auch
dem Hände voll Arbeit und de¬
ich recht oft an dich. Ich habe seit
dem letzten Jahr ziemlich zugenom¬
men und wiege über 60 Pfund
wenn das sich so dran halt wird
mich keiner mehr kennen. Sin¬
dem Geschwister noch wohl auf un¬
ist es wieder besser mit Arbeit
Ich möchte auch alle Gene¬
bestellt?
schen und auch konsolitz wo¬
ich mich doch zuricht habe einge¬


