machen, in welch ihn nunme¬
sehr. Da die See wieder stürmisch
wird. Das ist wohl nicht so
schlimm. Ich schreibe auch heute
noch nach Schlesien an Mutter
daß die Federbitten in Ordnung
gebracht werden und habe dieselben
nächsten Monat ab. Schwester
Ledel wird sich gewiß auch sehr
hauen. Auch schick mir noch
mal das Maß zu den Ring
denn ich glaube das Bändchen
ist auseinander gerutscht. Alles
was Du noch will schreibe mir
damit ich es rechtzeitig besorgen
stari


Wie steht es nun mit der Arbeit
druben? Habe ich Aussicht irgend
eine Beschäftigung zu bekommen.
soll jetzt drüben auch sehr
schlecht gehen. Es wäre aber
zu schon wenn wir das
Weihnachtsfest gemeinsam
die
feiern könnten und vieleicht
schon als Braut an meiner
Seit bist. Schreibe nur, ob ich kann
einen Geschwistern oder Verwandten
was mit bringen oder irgend
eine Freude machen.
Wenn du die Karten schickt
dann orientiere ich gut, daß


