Falle Geschichte hätten nur noch einige
Stunden offen, andere schlossen ganz
da durch Zurückhaltung der Waaren
mehr verdient war. Dadurch wurden
streise erreicht die ganz hanlastisch sind,
Koste z. B. heut ein Pfund Butter
bis 80 Millionen Mark. Nach dem
heutigen Dollekurs sind das über¬
zwei Mark und vor dem Krieg koste¬
das Pfund Butter 20 Pfennige, So
verhält es sich mit allen andern Sachen
Ein paar Schuhe kosten heute über
eine Millud ein Anzug sieben
Milliarden. Mit Ausnahme der Schreiber


Wucherer und Bauern kann heut
sich seiner mehr was anschaffen. Es
richt kaum zum leben. Ein
mäßiges Mittagessen kostet 25 Milli¬
ann. Ohne Bier, Denn die Maaß
Bier Rossel schon 16 Millionen, ungehör¬
45 Pfennige, in Friedenszeiten 28 Pfennig
Was früher in Bagern als Volksnahrung
als flessiges Brot halt wird jetzt
zum Luxusgerank und nur ab¬
und zumal kann man sich die
fugen bis zu trinken erlauben.



unter statt es
S. D.
In politischer Beziehung kann
man jetzt Deutschland vergleichen
mit 1818 beim Brügende. Hat
es jetzt doch auch gewissermaßen
einen Krug verloren. Den Ruhe
Krieg. Neun Monate brauchte
man dazu bis man endlich
eingesehen, daß ein weitere
Widerstand gegen, das jetzt in
Waffen starrende Frankreich zwecklos
ist. Die Hoffnung, daß England
oder Anna eingreifen würde.
blieb eben blos Hoffnung und
auch sonst eignete sich sein
Wunder. Man mußte sich endlich
dazu entschließen. Tatsachen zu
sehen und Tatsache war, daß
der Druck von der gegnerischen


