sie nicht zu spät in meinen
Besitz ist, ich meine, es muß noch
genügend Zeit sein um das
Schiff zu erreichen. Ich kann es gar
nicht erwarten bis ich von der

eine Nachricht erhalte.
Gabe Gott, daß die Reise gut ablauf¬
und wir in wenigen
Wochen ein frohes zu glückliches
Wiedersehen feiern kämen. Bald
ist alle Sehnsucht zu Ende und
ich ruhe in denen Armen aus

denn alles Glück wird üblichen
Damit schließe ich heute meinen

Brief und finde die herzliche Preise u.

in
sauer Robert


Gel¬
noch ziemlich für die Reise¬
Funf Tage vor Abgang des Dampfer
muß man schon in Brunnen u.
Hamburg sein sein das ist alles
sehr teuer. Wenn Du nun einver¬
einverstanden bist, daß ich schon
vor Weihnachten komme, dann schie¬
gleich die Karten.
Von hier aus kostet es über Hamburg
In Klasse 185 Doll. Kopfgeld 8 D. u.
Gark 5. Zusammen 18 Doll
ben ist es heure davon
dert verkehr größten Schiffe in
u. lasse und kostet 148 Doll
Wie es nun dem Besten ist weiß,
ich nicht, nur wurde mir gesagt
die kleinen Schiffe schausen jetzt


