Seite immer stärker wurde, und
die wöchentlichen Ausgaben zur
Finanzierung des Wiederstandes
schon in die Billionen ging.
denn alles was nicht arbeitete nicht
blos Eisenbahn, Post und sonstige
Beause wurden von der Regirung
bezahlt, sondern auch alle andern
Berufe bekamen dreivierte ihres
Tariflohnes, was vielen ganz an¬
genehm war und sich daher die
schönsten Vergnügungsreise durch
Deutschland erlauben. Ich bekam¬
selbst Besuch von Rheinländern die
ich vor zwei Jahren für kennen
gelernt hatte. Sie reichten auf Kosten
der Ruhehilfe. Besonders die ersten
Monat wurde viel getan. Wenn es
nur heß für Rhein und Ruhe
dann wurde gegeben. Genau wie
1814 und 15. für sogenaue Unterland


Manche nützten die Sache richtig
aus und ich muß heut noch lachen
wenn ich an die Geschichte vom
Schmied von Buer denke die ich
Dir ja schon mitgeteilt habe. Jeder
Handwerksbursche wurde, wenn er beim
suchten wenig Glück hasse schnell Rehr¬
Flüchtling wenn er uns word.
dialekt sprach und er bekam
was sein Herz begehrte. Doch mit
der Zeit wurde der ganze passive
Niederstand für als immer mehr
zum Verhängnis. Einerseits wurden
von der Regierung billionen geopfert,
anderseits rauben die Franzosen
wo immer sie nur konnten Banken,
Postümer und sonstige öffentliche
Kassen aus. Die Merk wurde dadurch
immer mehr antwortet. Der Colla¬
errichte vor vierzehn Tagen die
höhe von 340 Millionen Mart
fertiger Kurs ist 148 Millionen.
Die Preise gingen wahnsinnig in
die hohe. In einem Tag mehrere Male


