ad 4 Tage seinem Tode nahen
ihm der Ab Gott die Sprache liebes
Lesen machen sich ein
Begriff, was ich mit machte und
heute wird es nur mit jedem
Tagen einer schwerer
die Verhältnisse sind die dankbar¬
ungünstigsten Jedenfalls müssen
wir bald aus dem Hause die
Eltern haben noch nicht gehet
und geben sie das Haus der nach¬
ledigen Tochter. Unser Herrgott wird
uns auch nicht ganz verlassen
den ich lange ja mit meiner
Kraft die zwei Kinder ohne Unterge¬
nicht durch. Da das Leben so
namen los teuer ist. Sehr Sie¬
liebe Fragen, so hatte ich Rech¬
mein Mann hat viel müssen
beiden und bis zum letzten Tropfen


aufgezehrt.
Nun habe
natürlich viel Sorgen um die
Kindern geht es ihn beider Schen¬
Dann haben auch wohl auch längst vergessen
mein Mann sprach er noch von
Ihnen der lezten Zeit¬
Am Ende erreicht Sie dieser Brief¬
gar nicht, den ich weis¬
ja nicht sind in noch an
ihrer Stelle. Ich beler Fragen sind


Sie froh, das Sie nicht vngleicht
sen mich dann ja nur
die armen Kinder ich allein
könnte ja mein Leben fristen
aber die zwei Verein ohne
Ernähren, das ist gelegen¬
und doch mahle ich mich auch nicht
von neuen schle¬
hat, will Josef mein Bruder mich wieder
auf nehmen.


