Anbei finde ich dir noch einen Millionen
Schein mit. Kannst ja auch mal Mark¬
Millionar sein. Kaufen kann man dafür
grad noch eine Schachtel Streichhölzer, denn die
kostet, grad eine Million. Wenigstens heute
noch. Nächste Woche muß man doch schon wieder
eine halbe Million zulegen. Und so gehts weiter
Dir und Deiner 16. Frau recht herzlichen


Fuchs von deinem Bruder Jo¬
Liebe Schwester.
Die Karte von Newerk hab ich erhalten
doch weiter noch nichts. Du wolltest mir doch gleich
mitteilen, wie die ganze Reise verlaufen. Heute
könnte ich nicht mehr nach Bremen und Hamburg
fahren Kosten
heut die Fahrt von München nach
durch
Hamburg v. Zug 3 Klasse, eine Willigede und zwei¬
hundert Millionen Mark. In der einen Neustädter Ztg.
die ich mit absende steht die Stellen bes Granden Franz
tötlich verunglückt ist. Ist denn das der Grand am
der Straße. Von Theodor Frau der Vater Helma hat
einen Brief geschrieben und frägt, ob ich jetzt
nicht mehr nach Berlin käme. Sie läßt, dich großen
Auch Lachen schrieb ich sollte die Grüße bestellen.
Anbei auch noch eine Karte die Koneman an dich
geschrieben aber wieder zurück kam, da der Dampfer
schon abgefahren war. Ebenso von Sitz und Frau
viele Grüße
Auf baldige Reisebeschreibung hoffend grüßt herzlich
den Bruder hoch


3.
XIIII Artll

S. D.
Nachdem man endlich die Zweck¬
losigkeit des ganzen Rehabenteuers¬
eingesehn und nichts, trotz der größten
Opfer, trotz der bekannten Aufrufe¬
Es ist fünf Minuten vor zwölf, Jetzt
gilt es, die schwerste Stunde, der Zeige¬
zeigt schon auf zwölf und so weiter
zu erreichen war, ging und Nach
ein Versuch wurde gemacht, indem ma¬
ein Gesetz herausgab durch das die
Besitzend und die Indistellen ziemlich
werden
kräftig zur Steuer heranhalte. Am
schon setzte grad von den Kreisen die
sich sonst überbieten in Phrasen von
deutsch sein und vollisch, die ihren
Patriotismus bei jeder Gelegenheit
zur Scheu tragen und fur schwen¬
ein Sturm der Entrüstung ein¬
Aufrufe wurden erlassen zur Sabo¬
lage der Steuergesetze. Es half eben


