nichts mehr, was auch die Regie¬
rung tun möchte. Es ging
und Stresemann kam und
Bresemann gab nun den passiven
Widerstand auf. Das alles hat doch
so große Ähnlichkeit mit der Krug
Und jetzt stehen wir wieder da wie¬
1818. die extremen Richtungen halten
ihre Stunde für gekommen. In
Thüringen und Sachsen die Kom¬
ministen und hier in Baÿern,
die Nationalsozialisten mit den
angeschlossen Kampfbunden unter
führung von Sittler, ut abend
sind 17 große Versammlungen. Die
größten Saale in allen Stadtvierteln
sind besitzt. Sittler wird in jeder
Versammlung sprechen. Ist doch
ein Umkum¬
Ausnahme zustand
ist wieder mal verhängt und der
frühere Ministerpräsident Kahr
zum Dicksals ernannt,


Trotz allem glaube ich daß es
wenigstens jetzt noch nicht so gefährlich
wird. Ich glaube daß es im Ruhr¬
gebiet und Rheinwand, wo man
nach nunmonatlicher Unterbrechung
zur Arbeit wieder gehen soll schwurge¬
sein wird geordnete Verhältnisse zu
bekommen. Bei den Zeitungen die
ich mit abschicke ist ein Volkischer
obachter dabei. Auf der ersten Seite
in Portrat von Adolf Sittler und
kannst aus der Zeitung viel ersehen
was sich diese Rechtsbeschwissen
hier in Bagen erlauben dürfen.
Mit Frankreich wird die Reichsregie¬
ung jetzt wohl zu Verhandlungen
kommen. Nur schade um die
vielen Opfer die wegen dem Ruhr¬
gebiet gebracht worden sind. Aber
hundert Hofe aufende ausgewiesene
und viel im Gefängnis. Und
Notz und Elend überall. Über
alle weiteren Vorkommnisse werde ich
Dich im laufenden Halsen,


