Tropfen, das eine halbe Stunde erhielt grade des
Gemüse zugießen, dabei können wir noch von
Glück werden das uns der liebe Gott bis jetz vor¬
Hagel Überschwerung und Sturmen
bewant hat, wie es in anderen Gegenden
Der Fall ist die Feuernte ist ohne einen
Tropfen Regen eingebracht worden, es trocknete
allen werde haben schon viel eingereichet,
Liebe Jekla wenn du einen Menschaft was du
am nöthigsten brauchst bitte schreibe es uns

damit ich es besorgen kann am 15.
Sagten
geht das Schiff ab, wie geht es Euch liebe Kinder


hat Robert noch immer Arbeit sind ihr gesum¬
ich hoffe es Marie hat sich sehr gefreut über den
an
Geburtstag Brief sie zu ihren Geburtstage Krank¬
hatte den Heu Schnupfen jetzt geht es ihr besser¬
Mayori gratuliren wir zum Geburtstage recht
herzlich und wünschen ihr Alles gute das Einrecht
fleißig lernt in der Schule Gerhart schickt auch
das Bild von seiner ersten H. Kammin
für Franz gibt ein und eins für Euch zum Schluß
viele tausend Größe und Küße von uns Aller¬
Euch liebende Mutter Gegner und Barthold . . 3
Ich übersende auch noch den Mütterlichen Segen¬
Viele Grüße an Alle Lieben in Anwe¬


