Hauskam Oberbauen, den 7. J.
Lieber Ehe.
Von Robert erhielte ich einen Brief in
dem er mir mitteilt, daß von Dir eine
Tochter nach Amerika führt, Robert hätte für
seine Kinder gern paar Märchenbücher für
und er schrieb mir daß ich sie besorgen
und dann an Dich schicken soll damit sie
den Mädelte nach Amerika nimmt
Anbei schicke ich dir die Bücher¬
Wie geht es dir und deiner Familie nach
entlich sein.
Und wie gehts der Mutter? Ich
Ihr alle noch gesund und unter¬
Ich bin z. Zt. dienstlich in Hausham¬
1 d. Bahnfahrt von München. Vertretung
für einen kranken Kollegen. Schreibe nur
bitte eine Karte, wenn du die Bücher erhalten
hat
Alles Gute, besonders deiner Tochter
eine glückliche Überfahrt wünschen
Auch herzlich Kiefer Jo¬
prüft.


