Zur Zeit bin ich dienstlich
in Hansham bei Schliessen. 12 d.
Bahnfahrt von München entfernte.
Im Sommer bin ich ja immer
unterwegs.
Nach Empfang deines Briefes ließ
ich mir durch einen Bekannten
in München zwei Märchenbücher
besorgen, die ich dann an Schatz,
Josef nach Langenbrück sandte.
Das Mädchen wird unterdessen
schon angekommen sein. Hoffentlich
gefallen die und besonders den
Kindern die Bücher. Wenn
Du sonst diesbezügliche Wünsche
fast so brauchst du mir nur
schreiben. Bücher Mann man
ja jederzuschicken, ohne mit
Zollgebühren belastet zu werden.
Am 2. Oktober kam ich wieder


nach München. Dann wurde
ich auch die Neustadter Zeitung
wider schicken. Durch meine
auswärtige Verwendung ist die
Unterbrechung eingetreten.
die Reichstagswahlen sind vorüber
die radikalen Parten links und
rechts Komministen u. Filler
haben stark zugenommen. Die
Piller oder auch Nuzi Sozi genannt
ziehen mit 107 Mann in den
Reichstag. Dies jetzt haben die
Bruder nur kritisiert und gesetzt.
Nun werden sie zeigen können
was sie fertig bringen. Ihr ganzer
Erfolg war nur bedingt durch
die ganz miserable wirtschaftliche
Lage in der sich Deutschland jetzt
befindet. Aber drei Millionen
Arbeitslose im Sommer. Das wir noch


