nie da. Man kann da sich
München, den 23. Sept 1890
annehmen, daß der größte Teil der
Füller Wähler aus Verdruß und
Ärger in den jetzigen Verhältnissen
Lieber Bruder

gewählt hat und nicht aus Überzugung
Übrigens ist die ganze Arbeitslosigkeit
deinen Brief mit beiliegenden
eine Wilkise. England hat 2 Millionen
Kollar habe ich erhalten und sage
die besten dank, daß du mich
und von Amit schreiben unsere

Zeitungen von 6-8 Millionen
gleich paar Jahre warten ließet,
Ford ist zur Zeit in München
mit einem Brief ist mir nicht
und besuchte Ende der Woche die Ober¬
recht erklärlich. So sehr ich
meraner Passionsspiele.
mich auch heute wenn mir
Am 14. Sept ist unsere Riegersdorfer
deine Frau schrieb, so sehr hätte
Baute die Appela und Relatante
ich mich auch gefreut von der
gestorben. Hat ein Alter von 75 Jahren
mal ab und zu es brauchte
in
erreicht.
ja nicht oft zu sein.
einen
Anbei finde ich Dir den neuen Plan
Brief zu erhalten. Doch gleich
der Preußisch-Süddeutschen Klassenlotterie
paar Jahre nicht mehr schreiben

Einsteller kostet 5 Mark. Ich spiel¬
ist doch etwas lange. Meinst
schon lange. Gewonnen hab ich noch nichts
du nicht auch

doch die paar Mark blieben mir sonst
auch nicht übrig. Und einmal kann doch was
Momen,


