mehr mitgemacht und sind et¬
was daran gewöhnt. Hier in Ver¬
hoch sind recht traurige Zins¬
den die Leute haben meist
alle Ersparnicht aufgebraucht
liebe Thekla ich habe nur eine
drei Zimmer Wohnung hier genom¬
men und muß sich hier in
How Joch ja ein jeder mit Re¬
einschränken, denn die Miete
ist hoch hier. Ich werde morgen
hirten und wird es mir er¬
stille begebenheit sein dem
ich habe ja keine Verwandt
hier Nun liebe Thekla machen


Die bitte keine Unkosten

ich habe jetzt soweit alles was
ich gebrauche für meinen Haus¬
halt und wird wohl auch in
mal größer werden möchte.
es ja auch nicht wünschen


ich bin doch nicht mehr so sehr
gung. Hoffentlich bekommt.
guet auch bald wieder leben¬
der hat auch allerhand ver¬
denn es macht es so schwer¬


