2.
rig sein das anzusehen. M. und Mis. Teigno¬
müssen aber furchtbar darunter gelitten habe
den Majori vor doch der ein und alles
Es tut mir sehr leid für alle denn die va¬
2
ren so gute Leute. Liebe Thekla, ich habe so
viel mit Schwindel anfällen zu thun ge¬
habt und habe ich erst gedacht, das ich es
bekommen habe von so viel Sauerkraut
und Cordessen denn am morgen nach
einer allzu reichen Ladung fing es zum
erst an und ich hatte gebrechen und
hohen Fieber und das habe ich sehr lang¬
gehabt doch ist es nun seit einem Mo¬

mit besser, Gott sei dank denn es ist nicht
gut krank sein. Jetzt gehe ich 3 die
Woche zum Zahnarzt und bin fro¬
wenn das zu Ende ist. Wie geht es all
deinen Lieben angehörigen? Ist Robert
jetzt besser gestellt gesundtheitlich
an
hat ja eine stätige Position für ver¬
sein fünf Monate, hat aber auch seine
Hände voll zu thun, es sagt er sein
froh, wenn es vorbei wäre. Nächsten
kannt ist mein Vater schon ein¬
sehr tot und wie ich seine Briefe
vermisse, er schrieb nur alle Neuigkeit


