Her Gock den 27 - 1732
Liebe Thekla
Ich war so froh von Dir zu hören und er¬
hoffe daß ihr alle wohl und unter sein
und thut es mir leid, das auch ihr genüg¬
Krankheit und Puch gehabt hat. Für immer


samt diese läufige Zeit ja auch nicht an
halten und wenn die Politiker stän¬
ten zum Einverständnis kommen wer¬
de die Reise auch bald vorbei sein. Ver¬
hoffen das besten von der Conferenz in
Gener. Wenn die würden hier bier
und ein frei geben könnten ein
paar Millionen neute hier schon Arbeit
bekommen und das bovenient könnte
viel Geld
sparen. Thekla es ist auch
leidlich für die meisten Mannes hier¬


bestellt die nissen zu betteln für eine
ob und müssen bange sei den Wun¬
zu öffnen. Aber liebe Thekla es hat und
so leid gethan, um die Majorin Tergivon
Die war ja so ein liebes Mädchen und
hat müssen, so entsetzlich leiden man
kann ja froh sein, das sie durch den
Tod erlöst wel¬
denn das muss ja trau¬



