Aber ich denke er ist an einem besseren
Ort, wie wir alle denn er war ein sehr
gut religiöser Mann und hatte lange
Zeit sich vorzubereiten für das Zeug¬
dem Mutterchen wird wohl dasselbe
thun und wäre es zu wünschen, das sie
könnte denen armen Bruder Berthold
noch versorgt sehen, denn es ist wohl sehr
seis sie ihren hilflosen Sohn so zurück¬
zu lassen. Wie geht es Agnes haben den
Brüder in Rausas litz Arbeit? Hier in
vero hoch gehen muß alle Frauen aus
Arbeiten, da so viele Männer seine
ob haben und ander nicht genug¬
verdienen, um alles zu bestreiten


Ihr könnt schon froh sein das Ihr ein¬
braucht Miete zahlen, denn das
macht hier in Stock die gröste
Auslage. Sonstiges kann man alles
ziemlich gut hier kaufen. Eier sein
jetzt so billig 3945 Cout die gan¬
frischen und gute Eier zum Kate¬
brauch sind 2530 Art das Nutzen
Butter ist auch billiger geworden
und bekomme ich jetzt für 30 laut
schon ganz schöne Butter und selb¬
war sehr er 5085 laut das


