Langen Brust d. 1. Nov. 196.
Ihr Leben alle
Ihr werdet auch wundern von uns einen
Brief zu erhalten. Ich soll auch an Josef Stelle schreiben
dann der ist so schreibhaul geworden, daß er nicht mal
unsern Kindern schreibt, höchstens mal einen Gruß dazu Gul¬
Die Fedl hat Euch vielleicht schon geschrieben, wegen dem
Haus kaufen, damit sie endlich einmal Besitzer vor¬
Sie konnte das schon vor Jahren gethan haben, denn
seit wir uns selbst ein Hause gebaut haben hat Hafer
kein Interesse mehr an dem älterlichen Haus, in einer
kann es mir haben. Und die Gedt ist besser draun


wenn sie Ordnung macht, solange die liebe Mutter
lebt, lange dauert es ja so nicht mehr, sonst ist

sie ja so zimlich mancher, aber sie wird immer
schwächer. Erste Speisen kann sie schon seit Ostern nicht
mehr zu sich nehmen. Josef ist aber der Meinung
warum soll gerade die Erdrig das Haus ganz


umsonst haben. Sie hat damals im Jahre 1849
das Haus sammt Vieh Akergeräte u alles was
drum und dran hängt übernommen u. hat weiter
gewirtschaftet, bis heute ohne einen Pfennig einem
Geschwister gegeben zu haben. Da mit Josef und
wenn ich nur 100 oder 200 Mk. von zuhause bekom¬
so fall es mir die Hedwig von dem Tage an, wo
Haus übernahm, verzinsen wir hatten und
sie das
hönes Geld geschart zum Bau unseres

auch schon ein


