Hauses, trotz dem haben wir solange in leben Gulden
zu bezahlen, u warum soll sie dann ein Haus umsonst
bekommen, u. Josef sagt, im falle ihr alle Franz Pau¬
Tekla u. Guhl auf nur 100 Mk verzichtet, u ihr
sie nicht haben wollt, machtet ihr doch in dem Sinne
an Hedwig an die Mutter schreiben, oder auch
an uns, daß ihr erschen Erbtheil soll
vertheilt werden an diejenigen, die es nötiger
brauchen, als wie die Hedwig, z. Berthold ge¬


Josef u. s. w. u. zwar verzins von dort ab, wo
Die hadt Nutzen aus dem Haus garten Vieh u allem
zog in dem Sinne machtet ihr der Hedwig bald
schreiben u Vollmachten schicken, daß die Sache in
Ordnung kommt. Denn wenn erst das Gericht die
Blase rein steht, so hat die Fodt nur unnötige Restan¬
u vergießen muß sie es doch, die Fragen dann nicht
wo sie es herannt. So denken vor wenn das in Güte
geregelt wird, ist es für alle am besten. Ich dankte ihr
seid einverstanden, ihr dürft nicht deßen, daß da
etwa die Hedrig in Schulden gestragt wird, das ist


nicht der Fall, Sie hat ja soviel Abst zu verkaufen
sie hat den ganzen Sommer vermuthet, von Sommer¬
gäste sie hat vom Vieh u. s. w. u. hat ja bis zum
heutigen Tage keine Schulden u Auslagen gehabt.
So ergibt ihr von drüben jetzt die Sache, Ja und
noch eins, ihr seid führ einverstanden, daß doch Aner¬
Wohnungsrecht hat, so lange sie lebt, sollte aber
im Hause


