erzählen kann die ihr richtig noch 1 t, wie in Frie¬
zeiten, sie erzählt auch noch ihr von dem Kinderstreichen¬
Manchmal ist sie aber so schwach, daß sie nicht aus dem Bot¬
raus kann. Ja, was sind vor Menschen¬
Und nun ihr Lieben, was machen zur Kinder, die Elle
erzählt ist, daß ihr alle so hübsche gesunde u. brawe Kinder
habt. Da Gott für dank, unsere sind auch ordentlich
geblieben, die Leugen die Kleinste lernt Krankenpflegen¬
u ist in Tag bei Berlin, Erwar ist bei Militar u.
wird in Auge heiraten, Elli hat eine schöne Stellung in
der Auslandsabtheilung. Sonst sind vor alle gesund, blos
Josef hat viel mit Reumatismus zu thun, er ist aber
bald 60 Jahre. Nun sind alle alle recht herlich gegrüsse¬


von Bruder Josef Bart in Hinder¬




erwarten wol von Tante sonder¬






