einmal kein Platz für die Agata im Hause sein, mich
sie von der gedrag die Mithe bezahlt bekommen, wenn
sie sich eine andere Stube suchen muß. Das muß naturlich
gerichtlich fast gemacht werden. Solange die Schutter lebte
war das ja überflüssig, wenn sie aber die Augen schließt
dann geist es anders an kann blos nicht so schreiben
wie man möchte, die Butter möchte halt wegen den beiden
noch lange leben, aber sie wünscht sich jetzt den Tod, denn
sie sagt immer, wenn man nichts mehr arbeiten kann
ist es besser wenn man stirbt. Sie hätte halt immer soviel
Kummer um die Bekla wo der Robert gestorben war¬
Nun hat ihr aber Frau Wille gesagt, so daß die Erkla¬
sehr wohlhabend ist, da ist es ja besser mit ihr, trotzdem
sie so sehr krank u alt ist, sorgt und kümmert, sie
sich um Euch alle, wir gehe jede Woche einmal zu ihn
da freut für sich unbeschreiblich, wenn wir kommen, Sie
hat, da manchmal was am Herzen, was sie um¬


