Der kleine Paul ist ein sehr munter
Junge, aber wo er nur was
des führen kann da hat er es da¬
reist er die Rosen ab das unreife Abst
oder sport die Führer ins Haus und
sagt sie dann süchtig zum Hotel
kann ihm auch nichts tun, aber
Mutteren zieht ihm manchmal
die Hohen traum, wenn es
gar zu soll treibt. Da bekommt er¬
Ass. Dann an den Band und
Grootsch glaubt er nicht mehr
so recht. Als ich den Bahndamm ab¬
möchte kam er schon aufgeklettert
um die Dittelzug aus der Nähe
zu sehn, aber als dann einer


kam, steckte er die Nase ins Gros¬
denn er bekam doch mit der Angst
als der Zug vorbei vollerte. Wenn erst
der kleine Gehört noch laufen kann,
Dann werden wohl beide das Haus
auf den Kopf stellen.
Von Berthold mochtest Du was wissen.
Er ist eben doch ein hilfloser Mensch¬
Bösartig ist er nicht, auch hatte er guten
Willen zum Arbeiten, aber dieses
ist bei ihm beschränkt, da er nur
leichtere Arbeiten machen kann.
Mutter die Raher was fahren, Lusche
ziehen, aussten u. dergleichen
kann er schon machen. Dieses Frühjahr
ist er in den Wald gegangen auf
Wegebau. Essen schmacht ihm und
kann auch eine zimliche Portion


