bessen hatten und keine Stra¬
ten leiden. Mein Bruder schrieb
mir du würde ich nicht mehr
wiederkennen hier es ist nicht vor¬
alte Deutschland und wäre es zu
wünschen das bald eine Ander
ung käme, es sagt es geht so
viel Rauben und stehlen an¬
Mein Bruder hatte er

ganzes Botation und Gesche¬
von anatischen Herrn da¬
gehabt bis zum 7ten Jun. We¬

Bruder muß wohl böse gewe¬
den sein und des gesagt

da würde er 4 Tage eingesport
und es müßte 3000 Mark
zahlen zu den L. Das ist er¬
Schwindel hier und der erma¬
Arbeitet hier verliert doch die
ganze Freiheit. Auch wünschte

konnte mich manchmal aus¬
sprechen mit bis ich mochte ge¬
das wir zusammen könnten

sein. Nun liebe Seele grüß¬
erbitte alle dem Geschrie¬
und die Kinder besonders sei die¬
nach
freylich gege¬



