Plötzlich am 2.

achten
feiertage gestorbenn von Robert
erhielten wir vorige Woche einen

4. Liebe hette. Der kleine
der läuft schon tüchtig und

macht uns allen recht viel Spas¬
Paulchen fragt immer wird Tante


Theile mir auch ein Patera schicken
dem Gerhard nicht nur blos sagt
er immer Mama lese, Brief
ob Tante Thekla mir eins schickt, da
muß ich halt imer lesen freut
er sich. Er spricht unser Mann schreibe¬
Onkel Robert, daß er mir viel Schil¬
zeug schickt. Da Puppel von der


hat
er sich noch gut gehalten blos Gerhard
hat es vor Freude verbissen. Es war
nämlich etwas schwach. Und da muß es
Kinder
ja bei solchen muß alles recht fest sein
Ich wurde Schluß machen andermal mehr
Es grüßt die
hörlich Schwester Hoch¬
und Mauer. Auf Wiedersehr


