bitte, schreiben Sie uns auch bald
einmal wieder und wenn es ihm
möglich ist, schicken Sie uns wieder
einen Raselchen, werde
schadloshalten
Sie schon dafür
Ich glaube ich Vetters ihren schon aus¬
geteilt, daß vor kurzer Zeit auch


der große Rittmer gestorben ist. Wenn
Sie setzt zurückkehren werden dürf¬
ten die manche Vermissen worden
früheren Bekanntschaft. Es ist unbe¬
ben nun einmal nicht anders wer¬
haben hier keine bleibende Stätte
Nun nochmals verlehentliche Con¬
an Sie und alle Ihre lite¬
Angehörigen, Ihnen aber noch an¬
denden viel herrlichen Dank¬
Er ergebenen H. Pichler.


