Schnee gefallen. Hedrig hab ich schon
lange nicht gesehn, sie kommt
fleißig zur Rad nach Hause gefahren,
geht halt doch viel schneller als zu¬
haß Josef hätte mir auch ein
wunderschönes Stad gekauft, habe es
aber wieder verkauft, die Frau ange¬
frühere Frau Heller hat mir ab¬
gekauft für 150 Mk. die führt auch
Stad, auch die an Bahnwärter Riemer
hat eines Chrisig Jann jetzt führt alles
Bude, so würde es sich nicht
diese lohnen, habe auch kein Verlangen
der Wenn mir den Josef weiter
so ist er jetzt dann will ich
mit dem Sache nicht täuschen. Nun
laß die wider mal etwas von die¬
her u. sie herzlich gegrüßt von
den Scherren Beck, Bruder Josef
sowie Nutze ist u. Erin¬


Mein liebes Er¬
Endlich haben wir von die¬
wieder ein Lebenszeichen ge¬
hört von dir, und freuten
uns alle sehr darüber ich
dachte schon du bist böse auf
mich, und wuste doch nicht
womit ich dich beleidigt hätte
der
freut uns auch daß
alles gesund ist, und besonder¬
daß es Martha dort gefällt.
Wir haben noch gar keine
Winter gehabt. Was hat die
des Geist und gebracht,
hoffentlich mehr wie un¬
der Marie in Kenstück hat
es schon vor 3 Wochen we¬
nigstens eine Meinen



