besser wird hiebe hette ihn
diesem Briefe bei so willst de¬
bitte etwas für die Kinder für
nach besorgen. Ich wünsche für liebe
Teklagt und andern G.
schriften in recht fröhliches
Weihnachtsfest und verbleibe
mit sezlichem Gruß keine

Freundin
an Reuter.


Pitte bringt, den 7. Dezemb.
Liebe gute Gekla¬
habe denen lieben Brief erhalten
weil mich gefreut, daß es die gut¬
geht, was ich auch von eine Berich¬
kann erhielt diese Woche einen
Brief von Vater und von we¬
ner ältesten Schwester, wo in
on lebt, bekommen und teil¬
Vater nur mit das die anbe¬
ung nicht groß verund Vater
fühlt auch nicht guter wir sehr
krank gewesen letzten Som¬
eine Bruder eben ihr gutes
ders kommen denn wo ich zu
hause ben ist ziemlich viel Land¬
Aber meine am Schwester in
den mich tüchtig aushalten
als Leben unerschwinglich, und


