andere 10 Jahre für selbe bestimmt
sind. Liebe Thekla ich wünsche der
nun recht gute besserung und sei
nur ja vorsichtig, daß die nicht ein¬
zweites kalt bekommst, es muß
ja wohl das Vatter sein denn es
wurde hier mit einem male so¬
kalt und dann wieder einst¬
wann, das hat viele leute krank
gemacht. Wie geht es allen der

andern Geschwister Kisten un¬
Neffen? Gmür nur alle. Geht lei¬
auch schon in die Schule. Aber liebe
Thekla bitte Hause doch nichts
für mich worum sollst die der
so tumstände machen da fast ja
doch jetzt für vier zu sorgen
und selbst es wirklich
nicht schön
Ich wünsche gleich allen ein re¬
glückliches neues Jahr und ne¬
es Euch alle von Krankheit vo¬
schönen den Gesundtheit ist da¬
Ich lege etwas bei
die Hauptsache
undt bitte einen Kollar ver¬
kleinen alia und das über¬
kaufe etwa für eine kleinen
so leben dann alle wohl für


