einander so verstehe, wie wir
uns verstanden haben hellt, es
einem doppelt schwer. Liebe

Bett nur auch fleißig für Paul, daß
Ihn der liebe Gott beschützt u. er wieder
zu Hause kehrt an meine Seite Wir¬
ist es so lange ich ihn habe im es gut
gegangen aber
jetzt geht der Summe
los. Die Eltern waren dem Paul auch
sehr gut er hat immer fleißig dem
Vater alles gehaun wären seinem


Dienste, er war doch so nahe auf
20 da sah man ihn alle Augen¬
blicke. Am Sonntag hatten wir die Burmes
da war er auf Urlaub. Ich habe Ihn
auch schon einmal besucht an Rose
Da hat er sich aber gefreut. Jetzt
kommt er noch einmal ehe er ins Feld¬
kommt vieleicht in 14 Tagen. Wenn
Da der Brief erhalt ist er scho¬
im Felde zum Schluß 1000 Grüße u. müße
von deiner Schwester Hade


