Wahr nehme ich Worte, und bei dem
glorreichen Geburts Feste all den Gefühlen
von welchem mein Herz überschäumet Ausdruck
zu geben? Ich kann das um so weniger als
selbst ein beredter Mund, eine gewandte
Feder es nicht ausdrücken vermöchte¬
Es ist mir von ungemein füßer Genuß, bei
Deinem glorreichen Geburts Feste in den
Kreis derjenigen in traten, welche die heute
die herzlichsten Glückwunsche verbringen
Diese meine Segungen dem Gefühle man
kindlichen Liebe Achtung und Dankbarkeit
entspringend, vereinige ich mit dem
Gebete zum Allgütigen daß er die dem
so theures Leben gnädig behüte, durch stehts
in bester Gesundheit erhalte und vor all
den tausend Nebeln bewahre, welche
das dische Dasein mit sich bringt.
Es blüht an stillen Wagen ein trautes
Blümlein, magst Du tran es pflegen
Wenns spricht Gedanke mein. Unter¬
Palmen Silberkränzen, soll den Name
ewig glänzen dieses Verschen ist nur klein
Aber Robert Krause in der Schule soll heut


Der Glücklichste sein Weilchen blühen, welcher
düster, in des Waldes Einsamkeit, und ein
einfach stilles Wesen deutet die Bescheidenheit
Himmel hast du einen Segen der auf
den glücklich macht, so sei meinetwegen
die lieben Freund gut zugebracht. Was
Leich bis jetzt angelangt bin ich Gott sei
Dank gesund um unter, was ich desgleichen von
Die 6. Robert hoffe. Die Mange rot das Ange¬
frisch bin ich gesund gleich einem Fisch, ein
warmer Fuß auf von roten Mann, halte
immer Kopf und Herz gesund. Es kommt
der Bote mit schnellem Schwingen möchte
die all meine Grüße bringen. An dieses
Tagesmorgen, naht sich mein Herz zu die so¬
einem nun Robert, Auch heute wieder diesen
Wunsch von mir, leit oft auf allen Wagen
der
ren wollt auch immer, an willst ja eine
lieben ja, gib dein Herz allein rohe Botschaft
möge haut, auch vollauf beglücken, wortschaft
die das Herz erfreut, möge dich erzücken, noch
wenn diese Botschaft sich hat an auch gewendet
denke auch freundschaftlich an mich der sie die
gesendet. Ich finde die auch einen Auß¬
2.
Heute als Geburtstagsgruß


