Liebe Erklar das Wetter ist hier¬
sehr schön aber schon ziemlich
heiß. Wir sind alle gesund
munter u. hoffen von die
desgleichen. August schafft
jetzt auch seit drei Wochen
in seinem Fach. An deine lieben
Eltern habe ich vorgestern einen
Brief geschrieben. Nun liebe
klawill ich schließen in der
Hoffnung, daß du deinem Ent¬
schluß getreu bleibst verbleibe
ich eine Dich liebende Schwäger¬
u. frühere Jugendfreunden Anna
Viele Grüße von Franzel meinem
lieben Männchen u. Paul Augen¬


Wäsche mitbringen. Das laß
nur vorläufig alles gehen.
Aussichten zum heiraten sein
jetzt vor der Hand nicht u. wo
willst du dann mit dem Ge-
part hin. Es wäre ja recht gut
u. schon wenn wir Platz hätten.
aber leider ist es nicht der Fäll¬
Ich mochte meine Federbetten
über die Sommermonate gern
wegen aber ich weiß nicht wohin,
Baden oder Flaue, wo man die
Sachen aufbewahren könnte haben
wir nicht u. da muß ich halt
Abends ausbitten u. früh wieder


