Wann die also glaubt, daß die in gute
Stellung hast und du dich drüber doch
nicht zu verheiraten gedenkt, auch
dem allzugutes Gemüt nicht so recht
für dort drüben wäre, so kannst
Du ja auch hierbleiben, wenn du
es willst, deswegen sind war, ich
u. ung nicht böse auf dich, sogar
wir dich schon gerne um uns hätten
Aber um Gottes Willen sei du blos
nicht böse auf uns. Es ist ein Wille.
Also liebes Schwesterchen teile mir
bald den Ernst Deines Herzens mit
damit ich mich zu richten weiß,
das fugust mitgeht, ist bestimmt.
Mit meinem Hochzeitsschwierigkei¬
ten ist nur alles beseitigt und
die Hochzeit findet unwiederruf¬


lich am 15. November statt. Jene
wird doch im Laufe dieser Woche
mal besuchen, wenn Sie zur En¬
grobe gehen wird. Zu Haus ist alles
munter u. wir haben endlich zu¬
gesaat u. sind fleißig am Rüben,
raus machen. Wir wird es auch
schon recht langweilig und ich will¬
ich könnte schon bald wieder Abdung
fen. Wenn es geht, fahre ich vielleicht
schon Ende November. Also liebe Fehle
nichts für ungut.
ist herzl. Großen von allen zu Haus
verbleibe dem dich liebender
Bruder
Franz
Gruss an Familie Ficker.


