hatte erwartet hette Ime ad¬
Anfang Juli ihr Baby, so da¬
siehst meine Familie

ist sich gar sehr an verne¬
es sind 3 mehr in meinem
Bruder seinem Hause. Nun liebe
Teckla, hat deine Schwägerin so¬
ihr Baby, geht daher aushel¬
fen oder versieht die Kartha¬
Müller den
Schwägerin Tathe
Mella noch immer in der Kirche und
haft, da noch viele gute Unterhalt
ungen weil ihm wegen dem Ur¬
u. s. w. es war gewiß immer re¬

nett, und kann ich mich in


erinner wenn ihr vom Prie¬
gesprochen habt im Beichtstuhle.
Es vor gewiß eine recht schön
terer dort am Gendammertag.
Amalia war auch sehr krank diesen
Winter und ich danke sie hätte die
Ihn, sie ist noch immer sehr schwach¬
Fälle ist in Vener und es geht ih¬
gut ich erhielt gestern einen Brief¬
von ihr und hat sie auch Geld nach¬


