
mein Mann, im Dienst ist
mir furchtbar lange ist, die
vergnügten Stunden in unsern
Schneiderstehen kommen im
Leben nie mehr würden, schon
war es, ich habe ja einen schi¬
guten Mann erwischt, wie
ich mir Ihn nie besser menschen
kann, und habe ein sehr gutes
durchkommen, die Schneiderer habe
ich gänzlich auf den Nagel gehangen,
da mein Mann sehr dagegen ist,
der würde es nicht erlauben Arbeit
anzunehmen, ein Sommer ist es hier¬
sehr schon, nur im Winter furchtbar
langweilig. Ich war bis jetzt erst
einmal zu Hause, beabsichtig¬
beliebigen Tag wieder zu



Hause zufahren. Die erste Zeit
habe ich an Bangigkeit gar nicht
gedacht und jetzt die langweiligen
Winterabende, wo ich die meiste
Zeit im Bett zubringe, so daß
mir früh beim Aufstehe des
Kopf schmerzt. Wenn ich in
Neustadt, wurde ich abends
ge Mittel gehen u. Besuche er¬

angen, da wäre die Sache abwe¬
voller, zumeist schon ein Liebe,
daß das nicht so schnell geht in der
Fremde richtig liebende u. aufrichtig¬
zutreffen. habe auch jetzt eine
häßliche Arbeit in Aussicht, wir müssen
mann, wir haben Dienstwohnung
bekommen, vieleicht nach vor Weinachten
Wir haben denn D. Zimmer in Stufe
Parte Garten, und sind die


