die darin ganz dem Franzosen abgeraten wollen
Ja, Hr. Schankulin, Du hast mir wirklich
Wir wollen nicht nachlassen zu beten u. zu
eine grosse Freude gemacht u. ich kann Dir
opfern, daß hierin der Wille Gottes geschehe.
dafür die genug danken. Möge es die der
Weil Ehrw. P. Oberin Beide auch einige Lei¬
Himmel reichlich lohnen. Ich kann nur
len beifügen will, so möchte ich heute schlie¬
für Dich beten u. den lb. Gott bitten,
sen. Mit nochmaligem tausendmaligem
da Er ist dafür seyn, u. dereinst be¬
lehne. Jetzt will ich mich zunächst
Vergelts Gott verbleibe ich mit haglichen Ku¬
sor in der Liebe des Steiligen Geistes an die
nach Deinem Befinden erkundigen Hof¬
b. Thekla
fentlich geht es Dir lieb Schwesterlein
gesundheitlich gut u. befindest Dicto¬
Deine
sonst wohl. Von mir, darf ich, hoft
dankbare Schwester
der Dank, ein gleiches berichten. Gegen
Dr. Bartholdin S. p. 8.
wärtig gibt es hier viel Arbeit, was
Du Dir wohl denken kannst, den in ei¬
Guhte Fol. I. Scholz
nem Kinderen mit über 200 Kindern
Ein recht herrliches vergelt¬
denen eine Weihnachtsfreuele bereitet wer¬
Gott für die Schönen Sachen, be¬
den soll, gibt vor dem Ebrieffeste viel
für den Kaffee, wir haben uns alle
res gehre, so etwas abe es bei uns nicht

zu tun. Dieses Jahr bekommen unsere
mehr hätten die Fr. Ihre Schwester gesehen
Kadeten ein Kleich geschenkt, wozu die
beim auspacken, wie ist hie vor Freude
getanzt über die schönen Schuße, Welchs
gütige Spende des H. Vaters den Stoff
in schöne entgehen. Wir wol¬
lieferte. Vor einigen Wochen hat das Liebes¬
den für die l. J. Scholz beten, sonst kön¬
mitten Sr holen ge¬
werk der Amerik. Kinderkilfsation an die
humanenten ihr
Anstalten Hins Wolle zum Versticken gege¬
recht gut. Anfang unser innigst
Grüße u. Dank
ben. Unsere größeren Kadeten haben schon sehr
In der Liebe des Hl. Geistes Stre dankbar
fleißig gestickt u. sind noch längst nicht
v. F. Bett. A.
damit fertig, Stumpfe, Päckchen u. Schale


