Liebe Schwester und Schwager
Vor allem herzlichen Dank für die 2
So klar, welche ich am 28 Dezember
erhielt ich habe mich sehr gefreut. Nahm
mir nicht übel, daß ich so selten schreibe
man hat ja immer vollauf Beschäftig
ung zumal bei dem strengen Winter
und der vielen Kranken. Den 29. I. hat
Mutter den 80. Geburtstag wie gern
hätte ich Sie mit einem Besuch über¬
aber es geht nicht ich werde ihre
schöne Torte schicken, da wird sie sich


doch freuen man weiß nicht wie lange
man Sie noch hatt. Der Barthold ist auch
schon recht elend, wie Hedel mir erzählte
Für den ist es auch schlimm, wenn
Mittel zuerst stirbt mit Agnes ist
ja auch nicht viel los, weil Sie so
schlecht sieht. Wir müssen alles dem Ab¬
Gott empfehlen. Am 18 April feiere ich
auch schon mein silbernes Todes¬


