nicht mehr los. Was sagt die
zu Bruder Josef das hätte
wir alle nicht gedacht, daß er
wird weglich so sein. Jetzt lasse
war es eben kommen wie
es will Simmes mir liebe
thatte nicht übel, daß ich dich
so bettele. Wenn man möchte
noch alles so bekommen wie
früher, so würde ich nur das


nicht erleuten. Ich muß Schluß¬
machen ich schlafe schon ein
viele herzliche Grüße und diesen
von Familie Gleichenning
verbleibe

deine lieber
wister
Helwig
viele Grüße an alle Lieben

in er vor¬


Liebe gute Schwester Thekla¬
Auch ich will ein paar Zeilen beilegen,
Deinen lieben Brief hatten wir gestern
erhalten. Ich habe aber noch nicht gelesen
daß die den Brief erhalten hast, wo ich
Dir und Deinen übrigen Geschwistern
in Amerika das Grab des lieben Vaters
ante. Ich hatte auch ja schon geschrieben
daß bei mir alles glücklich vorüber
gegangen ist Gerhardchen nimmt, schon
tüchtig zu. Er war am Montage 8 Wor¬
alt. Er folgt auf sehr gut. Es ist gar
nicht als ob ein kleines Kind im
Baute ist das Patengeschenk von Ger¬


liebe Thekla ein vom lieben Von der
August habe ich in die Masse getragen
sein Jungen ein Bug geben lasse,
der habe ich Paulche im Gerharschen
jenem 300 Mark in schreiben lassen¬
Da haben sie doch schon einen schönen
Anfang viele Thekla Nimm nur bitte
nicht übel, daß ich dich um was bitte
Sei so guten sage Bruder Ange¬
wenn er mal so gut sein möchte
Wenn er mal irgend was abgelegtes
hat, was sich könnte für fändlichen
einen zu einem Auge er¬


