auf mich sein. Ich will doch keine
seinen sondern Schweiß noch Un¬
Anstoß machen. Wenn ich Ihr wür¬
Dank unten hatte Ich weiß ja
lich sie mal in einem Briefe be¬
das ihr nicht scheid aber den Josef
leidigt habe deshalb meine ich
ist eben ausgeartet er kränkelt,
es nicht so da soll sie mir nur
eben gern Liebe Kinder ich freue
wieder verzeihen. Ich hatte mich
mag das es leich allen gut ge¬
halt recht wäre wegen den
es ist halt in Deutschland eine
Gelde. Ich hatte doch der Mutter alles
schlegte Zeit das Geld ist so entwor¬
abgeführt. Ich habe sie doch um nichts
tet und es ist alles schrecklichteuer
betrogen. Ich habe würglich jetzt das
zum Schluß ausen herzliche
Reichliche auskommen. Da braucht
Garde und Füße von uns
sie ja mir nichts zu schicken aus¬
Allem anbruch liebe Kinder
halb braucht sie mir doch nicht böse
von der lieben
Mutt
zu sein Mutter Agnes und Berthold
um Wir sind alle gut unter¬
einander Agnes u. Mutter sagen
immer wenn wir es mein
Lebtag so haben wie es jetzt
ist da sie sie zufrieden. Wir
leben doch recht gut. Und ich bin

trag

Mu¬
an:


