die ganze Schuld daran. Wenn
Liebe Thekla
Sie auch nach Amerika gleich
zu einem bevorstehenden Geburtstags¬
rechte sie Briefe schreibt aber
fehle sende ich dir die besten Glück und
Segenswünsche möge die der liebe
die ist nicht so die haben Sie
Gott recht oft den Tag bei bester Ge¬
schon mit Mutter und mir an
sundheit verleben lassen. Bei um ist
gegeben. Ich habe ihn nichts als lieber
mein lieber Paul etwas erkrankt
und gutes gett. Er und es wolle
ist grade wieder um dieselbe
en verget sehr
eben haben daß ich fort soll¬
Zeit er so starb die Gruppe habe
der spricht bleibt nur
diesesmal ist sie ja nicht so star¬
bei der und halte mir volles
aufgetreten aber dazu hat er noch
Verbe. Paul kauft den
bis
böse anges, daß er vor
das das Haus wir denen Jah¬
Schmerz sich nicht weiß zu liegen.
war ja nicht so hoch mit gehen¬
Hoffentlich wird es ihm bald besser. Morgen
letzte Mark und
Ich gabe ge¬
werde Ich Robert schreiben. Wir können
Agnes u. Berthold bleiben bei¬
Ihn halt nicht vergessen, weil er¬
so wie wenn Mutter lebte
gut zu ins war. Wir werden ihm
aus
wieder etwas Obst und war zu
Liebe Thekla nochmals vielen Dank
essen nach Berlin schicken. Es war doch
bei Hetter Ana für die schön
sehr schon wo er bei uns war¬
herrlichen Wesen ich ziehe sie jeden
Liebe hette. Der Josef läst dem Gusla¬
Sonntag in die Kirche an. Was sagte
das Haus nicht kaufen. Wir sagten
wenn du das gibt was ange¬
Du daß ich dem Guhl eine seine
giebt, da kann es nähmen. Da
Ziele herzlich
Braut besorgt hat.
nun
sagte er. Das gebe ich nicht.
alle
grif¬


