Wir z. B. hatte fast aus Stock geschart in Gnadenszeiten,
da konnten wir schon ein schönes sämmt dafür haben, so dachten
wir, lassen wir die Kinder war ordentliches lernen, so ist das
Geld am besten aufgehoben. Das wir an Euch von solches Anerbie¬
nicht gestellt hätten, wenn vor die Verhältnisse so gewußt hätten.
wir jetzt, kommt ihr Euch wohl denken. Dann dem August nach
zu urteilen, dachte man, die Kollar kommen im Wasser geflossen
man darf sie blos erbrachen u aufheben. Ob est du nicht auch
noch so freundlich sein, und uns schreiben, was sich leichen
ungefähr ihre Masse leider und Schuhe mit bringen kann. Was


dort bei Euch ebenso billig ist von hier bericht sie doch nicht
erst mitschlagen. Wir stellt sich ein fertiger Wochentag kleid, u.
Marien vnd auch noch mal gar konnte Rosen lernen, damit sie
mehr Erfahrung bekannt. Wenn sie wird hin kommen wird sie
aber Onkel Augusten die Fälle heiß machen, weil er bestimmt
versprochen hat, sie hinkommen zu lassen. Ihr kam gelegentlich
der Schwägerin Solang sagen, daß auch die Weiner in ganz kurzen
Zeit nach Amerika mucht, sie hat Stellung drehen, und wartet
jeden Tag schon auf die Papiere. Ich will um schlißen und verbleib¬
mit herlichen Grußen, Er Schaderen Berta, Josef ist in Dienst¬
und freute sich sehr über Herrn Brief, er sagte Gäste ist ein Schniß beyge¬
der hat mich blos bekohlt. Der Mutter oben in Gedig ist alles gesun¬
Dass sich hadt ein Klein Jungen bestellt hat ist ihr wohl schon


Lieber Onkel, Robert u. Tante Eiklar Ihr glaubt gereicht, wie ich Euch Dank¬
bar bin, ich könnte auch umarmen, vor Freude. Ich dachte ich konnte bald
abdämpfen, dabei muß ich noch solange warten. Aber es macht ja nichts
Hauptsache Ihr helft mir. Ich hab mich erkundigt, daß die Reise bis New¬
Park, 3 Klasse 140 Koller kostet. 3 Klasse kostets blos 128, aber es soll
sehr erschwert sein und furchtbar strenge Kontrolle. Überhaupt für ein
junges Mädchen ist besser Acker, weil 3ter ganz gewöhnliches voll¬


