gut. Wir leiden an nichts Mangel
Magst Du hören und lesen woll¬
Du willst, denke immer an
meine Worte Stünde es schlimm
mit uns würde ich es die auch
teilen. Ich wurde ich ein im Zwei¬
fel mir unsere Schicksal lassen


So aber freue ich. Nachen war
Deutschland überwunden, wenn
es einig war. So sprach unser ge¬
liebter Landesherr und es ist wäre
Wir sind einig von Ost nach ist von
Nov nach Sind die Söhne unsers Vater¬
Landes stehen, weil drin im Feindes¬
land, u. was wir erobert das halten
wir Nicht ein Zoll breit ist verloren.
gegangen, die Sache steht für uns gut¬
Unter Reichs Kugler spanz zu Anfang u. Frey¬
die denkwürdigen Worte: Dassel heure
Gegen zu Gott schlagen u. die Fünfte auf
den der Jenigen Fuß u. Gruß d. Schwester¬


Friedenen d. 30.
Liebe, liebe Schwester.
Jenigen Dank für einen
lieben Brief. Alle Deine
Wünsche erfülle ich die herzlich
gern. Auch was auf dem Mei¬
nen Briefe stand, ist schon besorgt
gut besorgt. Wir sie die sehr dunk¬
dar dafür an keinen Bruder¬
schreib ich eben auch, daß ich Ihm
an einem Auftrage Paschen
schicken wurde. Bei meinem
jüngeren Bruderschrift Unter¬
offizier, habe ich ein gefragt ob Er
bei seiner Korporalschaft einen
Mann hat der keine Liebes¬


