Arbeit
Lieber Schwager Schwagern in Schwester
zunächst wollen wir Euch recht herzlich gra¬
tuliren zur Kleinen Tochter es freut und
daß alles glücklich darüber gegangen ist
Ferner danken wir recht herzlich für die
Geld schende welche uns beider schrecklichen
ferung nicht gut zu statten gekommen


ist. Für die 3 Dollar haben wir Zeite ge¬
Haus, weil der am nötigsten gebraucht
wird. Die Hedel hat zur Sinesen fettes
Schwein geschlachtet und 2 Stück haben sie
noch im Stalle stehen, der Joseph, hat
auch und geschlachtet, es hat nach
noch im Stalle, die Kronen lehnung bring¬
ges ja ein. Der Einen haben wir die¬


Kollar abgeliefert. Für die zum Colla¬
vom Franz Wilchen haben wir uns
bald Lebensmittel gekauft, bei uns
in Deutschland sind jetzt durchterliche Be¬
hältnisse Arbeitslasiert Teurung
Unruhen Mord in Todschlag eine messi¬
Hälle, es ist als ein alle Teufel auf
deutschland losgelassen waren und
mer noch keine Aussicht auf eine Bes¬



