Schne es geht und
Wasser die Müller
können schlag
men von Segen¬
kann ich der mittheilen, das die Wehseuche
an einigen Wirthschaften ausgebrochen
ist. Es ist schon eine Bittendacht ge¬
halten worden, das der liebe Gott
si nicht weiter eingreifen lasse,
liebe Tochter nun will ich mein Schreiben
schließen, indem ich dir noch den
Elterlichen Segen übersende ein¬
pfele auf dem Schutze des Herzen


tet um Maria seine dich lebende
Schwester Agnes auch tausend Gruße
und Muße von Eltern und Geschwär¬
an alle Lieben in der Ferne von
ner unvergeßlichen Mutter¬
auch viele Grüße an Bettwe und Martha
Müll
ein recht baldige Antwor¬
bitte.
in schlechte schrift nicht übel
ich schreibe
legt bin.
schon zu alt.


