Liebe Thekla Wenn Ihr zukünftigen
hatte zu Ihnen kommt, schicken Sie ihm
zu uns wir werden ihnen dann im
Andenkerschicken. Was es wird sein
weiß ich heute noch nicht aber wir wer¬
senden schon abgeschicken, worüber
Sie sich freun werde. Und es mich
auch etwas sein was Sie an eins¬
mert. Am besten wurde sein
wenn Sie sich selbst er es auswä¬
ben könnten, um wir würden


Ihrer geneider Freude machen
Vielleicht geben Sie uns Ihrem
nächsten Briefe einen unsch be¬
kommt den wir, wenn es unmög¬
lassen erfüllen werden
bewiesen Zettel nach beigelegt
weil das Gericht des Liches noch eine
kleine Beilage gestattet bis zu 20



