zu schin aber der Kinder folgen ihm
gericht und Christine ist ganz
frecht zu ihr. Für Joh wäre es besser
wenn Christine ganz fort wäre und
eine ältere vertraute Person im Hau¬
wäre. Nun kommt Zeit kommt Rat¬
Nun, liebe nica muß ich dir noch
auf einen Brief antworten oder
wenigstens dafür danken. Dann
ganz besonders für das gesamte
te ich dir aber wirkli¬
zu viel Arbeit und Unkosten Jah¬
kann es Dir ja nie gutmachen,
was Du schon alles für mich getan
hast. Ich habe Brauchen einiges, was


nach er einer großen Ausla¬
gen dann dort ist ja nach alles so
teuer ist aber auch ganz schlimm
in welcher Zeit wir jetzt lebenn man
hat bald keine Freude mehr an. Daß
man
mit doch arbeitet, als ob man nie¬
sterben wurde und wie schnell es vor
bei ist haben wir gesehen: So soll man
sich doch nun das Seelenheit et¬
was mehr beschäftigen; aber durch
die aufregende Zeit wird dies noch


meistern. Was
ich Dir noch schreiben will. Rath ist
direkt neben der Mutter beerdigt
worden und können. Beide sich aus
sprechen! Ich will sei.
sie Fragen konte gegeben z. B. die
heute schließen werde. Wir in Kürze
schwarze Hase und auf das Häken¬
mehr schreibenn, Joh. wird aber
Kleid ist ja noch, wie neu und ist noch
auf noch schreiben, erkannte er¬
schade, daß der selbige nicht trei¬
haben wohl
steht noch
lieber Schwister einige nochmals
bin als ich etwas schlanker¬
val und Hause Grüße
de. Also nochmals herzlichen Dank¬
für alles. Wir die schreibst, willst du wir uns allen besonders vor¬
deiner sehl. Schwester Maria Willen vortra¬
auch die Kindern wol schicken
entschuldige bitte die Schrift.
Vater


