noch über das kleine Paulichen
Vater so geärgert die Mutter
wenn es gleich recht stieftet
sagte jetzt noch das war
aber sie ist Ihm gut. Lieber
vollens Vaters tot. Ich habe
August den Brief wert
Euch jetzt einmal
Du ja auch Paul und Marta¬
Wahrheit geschrieben. Ich wolle
zu lesen geben, die werden
es Euch immer nicht aber er¬
sich ja auch nicht freuen
ist nichts anders wert. Wie
darüber aber nach keine
er sich jetzt benommen hat. Der
Erwägung von mir den de¬
Treibel und Josef stecken zu
hat zu eine große Rache
sammen die Wol wollen eben
Es ist alles wahr, was ich
recht viel für das Haus haben
Der bekomt auch nicht genüg¬
freibe dem Paul schreibe¬
Die Mutter sagt einer wenn
ich mal pra er soll nur
ich nicht auch hätte und die
nicht böse sein Ihr seit ja
lieben Kinder in Amerika-
beisammen. Lieber August
die noch ein gutes Herz haben
an Thekla mal nochmal
so wäre überhaupt nichts
alle Sachen schickt, so bitte
mehr für mich auf der Wal¬
schickt mir etwas Gumen
Die meiste Freude hat sie
struppen zu Stunde



