schon im Briefe angefragt, ob
geschickt hast, habe ich und Hampel
die kleine Thekla schon bestellt
Anna erhalten. Ich habe auch
ist. Aber leider noch nicht. Sonst sind
ja bald bedankt dafür hoffen¬
wir alle gesund und hoffen von
lich hast Du den Brief erhalten
Liebe Thekla Du schriebst einmal
Euch allen Lieben dasselbe
voriges Jahr, Du bist bei einer
Liebe hette, Du glaubt es mir
gar nicht wie ich mich über die
Warsagerin gewesen. Sie hätte
Dir gesagt, daß ich wieder
herrlichen Sachen frau, welche
einen Jungen haben werde um
Du mir geschickt hast. Im Sommer¬
gehe ich wieder Sonntag in den
es hat getroffen, da sagte Paul
den solle sie wieder mal
weisen Schuhen und in dem schöne
fragen ob das nächste ein
weisen Kleide, da schon hier recht
Die Leute da ist was neues. Das
Mädchen sein wir. Da noch

wir uns gleich wieder eins
lchen sagt immer Mann
kleine Pan¬
stalten sagte Paul dann
Du bist aber sein du bist doch man¬
war hätten zu gerne beide ein
liebe gute Mann überhaupt wenn
er was gutes von mir bekannt¬
Robert hat auch
Mädchen.


