Jubiläum man sicht, daß man älter
wird. Die Nachtwachen und die Kranken¬
Pflege machen einen auch mürbe, wenn
einem der Ab. Gott die Gesundheit schenck¬
da geht alles. Hoffendlich seit Ihr alle
gesund und munter. Grüßt nur die Ab¬
Kleinen recht schön und Sie sollen für
Tante Fortunata manchmal was beten
ich gedenke auch Euer fleißig im Gebete
Der Winter ist dieses Jahr zu streng, wenn
doch die bitte Kälte bald etwas nach¬


lassen möchte. Nochmals herzlich Gottwor¬
Bitte grüßt alle l. Bruder und Schwäger¬
inen herzlich von mir und seit auch
Ihr herzlich gegrüßt von Euerer
Dankbaren Schwester
Schwägerin und Tante
Torturata
Herzliche Grüße auch vonn Sch. Oberin


