Außen die hat recht gute Stellung in
Lonis gefunden. Ja daß Sie be¬
die in guten Händen war, konnten
wir schon sicher sein Liebe Thekla zu troffe¬
auch, daß ich mir nicht lange sein soll
Am alleristen unser That¬
lange ist, und mich niemand trösten
kann ist, daß ich nicht die lb. Kirche
gehn kann, ich bin ordentlich konnte
Es war bis jetzt nur noch prache in
der nächsten Stadt gewesen, aber es
sind jetzt blos noch quas Katholiken
Da komt kan Pfarrer mehr her, da bete¬
ich ja täglich zum l. Gott, daß Er es


uns erhör und es für eine Stunde
rechen, denn mein einziger Wunsch
ist blos in die Kirche, ja und noch
wenn ich nur das englisch sprechen könte
Die Frauen herum meiner es sehr gut
haben mich schon besucht, u. ich soll auch
zu schien kommen. Aber was nützt das
alles, wenn man niemanden ver¬
steht. Sonst gefüllt es mir ja, auf der
einsamen Gottes freier Natur an
hört kein Geschimpfe gefluche es ist
alles so ruhig. Es ist wirklich so ver¬
es in einem Linde heißt, Auf der Al¬
da gibt kein Kund Liebe Thekla¬
des frauen, wenn die uns


