Deutschland geschickt. Ich hatte diese

noch nicht mal zeit Osterkarten
zu kaufen und hätte ich gerin wel¬
abgeschickt. So bitte bestelte meine
besten Hause an den l. Geschwister
und Kinder. Ich habe auch nichts
neues in Kleidung gekauft
für Ostern, so muß mein alter
Sommerheit vorläufig tun,
so will ich denn schließen und er¬
bleibe mit den herzlichsten Ge¬

dem nicht. Frauenten
Anna Reuter
teil. 5 t


behielt heute morgen deinen
Brief sowie Karte von deinem Be¬
trank seiner amilie und sage
herzlichsten Dank. Was mich aber
besonders freut ist das dem Aner¬
Roberthen besser gestimmt ist, so
liebe Teckla der braucht nur ja zu
sagen und die haft dem eigner
heim und brauch dich nicht
mehr länger als
plagen bei¬
fremden Leuten. Vielleicht


