mehr
glückliche Tage verlebt. Jetzt ist Er¬
Friedene d. 10.
es
wieder in seiner Garnison und wir

wohl in nächsten Zeit auch wieder
liebe liebe Schwester

ins Feld gegen der liebe Gott wird
um

Ihn schon schützen und bete auch zu
Danke vielmals für Deinen
recht oft für Ihn Mein älteren der
wird mich in nächsten Zeit wahrschein¬
lieben Brief. Wenn es auch lange
lich auch besuchen. Dein Bruder Jo¬
dauert wir erhalten doch gegen¬
hatte mir nun endlich auch gesche¬
seitig von einander Lebenszeichen
ben u. ich habe Ihm sofort 10 Mk ge¬
Da Er in der Garnison ist kann Er¬
Und es ist die wohl manchmal
alles besser selber kaufen, so ist auch
jetzt so nicht lange nach Deiner
gefunden läßt dich großen hat auch
selbst an dich geschrieben. Was die
lieben Heimat, nicht wahr¬
Gefangenen betrifft, fühlen sich
Habe er Geduld, Gott lenkt
bei uns wohl, denn wie sehen auch
alles zum Besten. Und das Furcht¬
unseren Feinden unsere Mitmansha¬
behandeln sie auch dementsprechen
le Völkerringen Europas
Die Berichte von ungeheuren Verlusten
der Offenher in deren Zeitungen
dauert weiter und fordert un¬
sen erhanden, Glaub mir nichts,
geharren Opfer an Gut u. Blut¬
Nachträglich die besten Glückwünsche
zum Geburtstage, Werde die die¬
Und wenn wird das Ende
Rede des Reichskanzlers vom 19. August
sein
der


