gaben bekommt und überlangt
33. Stefan Division J. Pomerin,
keine Angehörige hat. Habe ich
Ich sage dir auch in meinem
Nachricht schicke ich gleich was ab¬
um meiner Brüder Namen
Ich habe nur die Sache so gedacht
meinen herzlichsten Dank
Als Du von Ihnen selbst wers
l. Schwester, für den Bruder¬
eine Nachricht bekommen ist
10 Mk für den armen Soldaten
sehr füglich. Es ist ja auch nicht
Fall und für meine Brüder¬
auch für jeden 5 Mk. Zusammen
schlimmen wie sehen uns so
256. Es wird die doch so recht
Gott will nach dem Krieg ge¬
sein die Adresse von meinem
und in unserem schönen Va¬
älteren Bruder ist Musiker
verlande wieder Gott sei
Robert Kiefer, Regimentsmusik
Dank, daß es Schwester u. Gut
4. Rosen Armen Moris. 28. Reservi¬
geht. Mir besorgt um Sie¬
Division, es def. Regen.
Nun noch etwas von und Ob¬
Von meinem jüngeren Bruder¬
Schwester. Du kannst ganz
Unteroffizia Josef N. 8. bayr In¬
beruhigt sein. Es geht in
allen
Reginen


