gebracht, aber mir das nicht
alle Schwarz. Nitz wird die
zu
mal, ich bin aber ohne der
ein Bruch dazu schreiben, um¬
der halt mehr denken, als wie
auch zufrieden, ich wünschte
lesen, denn sie hat noch mir auf
wir bekamen kein mehr
Man hat so schon zu sorgen sache geschrieben die Kinder erzählen
Grenz bei den Ehrere Zeiten, oft sogar von dir selbst der
eine Erlaget von die¬
Die Mutter wollte dir ja auch
er sich gleich nicht kennt. Die Li¬
schreiben, wol aber nicht ab¬
zieht gerne immer das Morial
sehr hat das der Rektor be¬
von die an, sie kann doch nicht
gestorben ist wird sie wohl
richtig aussprechen, Sinkleid, was
schrieben haben. Forthalt ist in
du ihr einst schenkt, es ist
der Königs mühle als Überset¬
schon ganz geflißt, aber weil
weil doch der Alois im Berlin
von die ist soll sie immer
beim Militär ist. Der Müller Vater
wenn ich ihr nicht geben will.
dem Franz sein Schwiegervater ist
ich weiß nicht ob das Geschreibe¬
auch sehr krank. Wie geht es
lesen kannst, die Kinder geben
der sonst bekla hast du die
doch keine Ruh, schreibe schon der
nach seinen amerikanischen Schatz
bitte mit über dem Trafe
angeschafft oder sind dort¬
heute nacht ist ziemlich


