mal einen ausführlichen Brief schreiben aber
ner blos eine Karte, das ist doch nichts
Was hat Ihr das Christ Kind gebracht? Liebe¬
Schwester folgt denn Mariechen und ist Sie
auch brav. Diesen Monat hat Mutterchen
den 80. Geburtstag, ich würde Sie auch
mit einem Paket überraschen ich hätte
Sie gern besucht aber leider dürfen, wir
setzt nur alle 5 Jahre mal in die
Heimat fahren. Liebe Schwester und Schwager
ich lasse allen lb. Brudern und Schweger¬
innen herzlich danken für die Weihnachts¬
und Neujahrsgruße, sind Sie auch alle
gesund und munter. Was machen die Ab¬
Kinderchen alle. Ich lasse alle Alle herzlich
grüßen. Liebe Schwester der Mariechen kannt
Du erzählen, daß Fraw Schmann jetzt
noch in unser Hause wohnt oben in


der Stube, da sind wir jetzt drei Winter¬
dem kleinen Hause. Das war unser Weisung
opfer. Es ist in Deutschland eine entsetzliche Sache
mit den Wohnungsverhältnissen. Wenn es
nicht so schrecklich teuer wäre das Bauen
Da hätte uns das Mutterhaus schon längst
ein eignes Häuschen gebaut, denn wir
haben doch kein Gelt, und borgen können
wir auch nichts es sind zu hohe Zinsen 100
das bringen wir nicht auf. Liebes Schwesterli¬
du wolltest uns noch Blumensamen
schicken vergeß es nicht. Am 3. Februar
haben wir ewige Anbetung, da wurde
ich Euer fleißig im Gebete gedenken.
Die Wittwung ist jetzt bei uns ganz schön
es ist waren wie im Herbst aber es regnet
alle Tage. Die Kälte war vor Weihnachten
so stark 25 bis 30 Grad die Kartoffeln sind


