Nachten Jahr vierte aber Obristen
macht ein eine Gesicht, wenn ich
ihr gute Ratschläge geben will. Den
der sind überhaupt nicht gut erzogen.
und wird Joh. Das wozu spüren haben
Baute ist alle nach duldig
zur Landwirtschaftlichen Ausstellung
er wollte sich eine neue Frischmaschine
kaufen. Es ist ja schon viel wert, daß
sie keine Nahrung sorgen haben dann


waren schaft
von unsere Brudern gehen sehr gut
und stehen sie auch alle gut dagegen
muß Brauchen. Doch mehr haushalten.
Beide sind Donnerstag fortgefahren, hatte
ihrer jetzt verbracht. Wir hätter¬
an alle auf das Hochzeits gefreut,
welche Vormittag stattfinden sollte
und nun kam von 2 mal ein¬
Sterbefalls dazwischen. Vor 2 Jahren wollte.
Brandschen Mich auch zur Hochzete To¬
nen und konnten eine Dedicativis.
mitmache, dieses Jahr überhalb
Nun kann noch ein dritter Siebehalt


ihr
dazwischen Bilda, Worte ist heute
vor etzlich infolge Herr
schlagen wurde Mit¬
beerdigt. Hilf und ich mit
zum Begräbnis, Dienstag war
Hochzeit von natürlich in aller
stille, denn es war alles gerichtet und
hätte ein Aufschieben können. Zweck¬
beits für Hof besche, daß er geset¬
ist den in sein Geschäfts¬
alse haben durch eine zuverlässe¬
Person Hochzeit war innigsten
Familienange¬


mütlich Joh war zwar nicht
waren und Maria
dem ganzen Tag dort auch das Kl. An¬
sel. Er hätten wir also wider
deten Zeit allerhand Abwechselung
und wurde
doch naher wäre. Vater
ist, als noch immer beim Alten Klag¬
türlich, auch aber er kön¬
sich ja schonen. Er ging schon öffer¬
nach nach dem Raht


