habe geholfen. Die Woche
habe ich auch im Geschäft
weder Arbeit. Deutschlän¬
giebt es immer wieder Unruhen
Der Fridersvertrag den Deutschland
unterzeichnen mußte, ist sehr
drückend. Müssen wir doch jeden
Monat Millionen nen Kohlen
abgeben an unsere Feinde. Die¬
Folge davon ist, daß unsere
Industrie nicht genügend Kohle
hatt und still steht, was wieder
groß. Arbeitslosigkeit zur Folge
hat. Auch ist zwischen Polen
und Auslande. In
der besetzten Teile von


Aber Schlossen sind blutige Praevoll¬
ausgebrochen. Es wird ein
schlechter Winter werden. Die
Heute ist noch ganz gut geworden.
Du wolltest auch wissen warum
sich Prinz Fragen erschoßen
hatt. Es soll Schweret gewesen
sein. Früher von Glanz und
Reichtum umgeben und heute
als einfacher Bürger leben
zu müßen, scheint ihm nicht
bekommen zu sein. Übrigens
sind mehrere Ehen der früheren
Kaiserlichen Prenzen unglücklich¬
Mit den Glanz und Reichtum
schwinkt in solchen Kreisen


