einnahmen. Morgens un¬
konte er schon nur unter, wenn
Mutter in Agnes noch schläft, Agnes
hängst ihm dann aus und Bethald
muß wieder auf. Er hatte schon immer
hunger sagt er. Wenn er besser auf seine
Beine fort kann wäre es für Mutter
auch gut. Denn sie ist doch jetzt schon über¬
30 Jahre Hedwig hatt doch die zwei Kleinen
und
Pank ist doch im Dienst¬
Durch den Zwist mit Josef ist doch aus
dem Hausverkauf nichts geworden.
stukirchen kann auch nicht ohne
Arbeit sein. Du weist alte Leute hängen
sehr an ihren Gewohnheiten.
der Heute will ich schließen, meine Brief
ist zimlich bunt geworden. Verlebe
Die Geburtstag in der besten Stimmung
und da auch mal an denn
Robert, welcher die herzliche Gerichte
und Ansehen.



hängt viel von den Eheleuten selbst
ab. Ich schickt mich in Alles auch ein
Gutes Kindermädchen würde ich sein¬
habe den kleinen Gerhardt in Langenbrück
Jahr oft nun getragen und zum
Dank hatte er mich öfter undt nach
gemacht. Zum Berthold ginger nicht
Wenn der ihn nehmen wollte, hatt
er ganz hänglich zuschrien, diese
Kleinen nahm auch viel Arbeit und
ich würde ich ganz gewiß fleißig
unterstützen wenn solltest. Die mal
das Glück haben so einen lieben
kleinen Engel den Eigen zu
nennen. Würdest Du einen
so lieben Kleinen auch gern haben?


