Schönsteinfegergeld. 5 Mark Kirchen
setz. Und dann kommen sie immer
samel im Hause für die Not¬
leidenden für die Armen¬
Gott kommen erkanten. Der
Paul zählt in die Gewärtschaft
es wird abgezogen für die Arbeit¬
losen und die Hohen In faliden
marken. Es ist alles war was
ich Euch schreibe. Da sind wir
vor noch gut daran, daß der
Mann Arbeit hat. Da geht es
immer noch Mann arbeitet Tag
und Nacht für die Kinder¬
Und der Paul macht auch nicht
nötig weg. Was jetzt zur
Bettler kommer alles unzu¬
kräftige Leute. Die Redigen
wo zu Hause irgend ein
Häuschen oder am Morgen
Acker vorhanden sind müssen.
die Eltern die Kinder


erhalten. Ich hoffe in 3 Jahren
wenn das große Junge wird
seine Fahrzeit vorbei haben
daß es doch schon in unserem
Vaterlande bessere Zeiten
komen. Ich lasse die Marieche
und Lisbeth recht schon großen,
Sie erfahren ja alles von zu
Hause wies hier in Deutschland
zugeht. Es sind eben jetzt die
Nachwesen es durch baren Krie¬
Morgen wird der Beisigem
beerdigt er war erst 50 Jahre
alt. Liebe Thekla Er sei so gut
und gieb diesen Brief Bruder
Franz und Anna zu lesen, ich
lasse sie auch alle recht herzlich
Grüßen und mich bedanken
für die schönen Weihnachts u.
Neujahrs grüßen. Ich werde
später mal an ein schreiben


