Wan wir nicht den Glauben an einen
gerichten Gott im Herzen hätten es nahe
zum verzweifeln. Ich bin der Meinung
Sozialisten Buden und die Franzosen
haben uns so zu Grunde gerichtet, die
Marta aus Wie hat der Großmutter
einen langen Brief geschrieben, da schreibt
sie auch in reich waren auch ähnliche


Verhältnisse aber noch nicht so woll wie¬
reich von Katalo¬
bar aus, aber seid und
lat der Reichel Reichskaus
her Geistlich
ler ist der hat es zu Wege gebracht, das dort
setz bessere Verhältnisse und Ruhe und
Ordnung vorgekehrt sind. Gabe Gott, daß
bei uns auch bald ein sollche Man sich fin¬
den möge, liebe Robert schreib und al¬
die Verhältnisse, weil unser Franz auch


Fuß hätte zu Buch zu kommen und an¬
der Hölle ausgekommen und ob Ihr in
der Lage wäre uns dazu behilflich zu sein
die Großmutter ist wieder gesund u. munter
u. alle Geschäfte auch. Am Sontag waren
war zur Großerst drausen zum Schluß
In alle herzlich gegrüßt von Schwestern Sohn
gen Kinder Franz Man Lanz zu Georg Gratel¬


