Liebe Thekla der Getreide kassen
will mir jetzt gar nicht mehr so
schmecken, seit ich von guten
Bohnenkaffen von Dir habe. Ich
tur immer paar Bohnen dazu
Da wurde ich lange reichen um
es schmeckt gut. Ich hatte mir
als ich den Kopfen, erhielt mal
einen von ichten wohnen gekocht, da
konnten wir beide nicht schlafen
wir waren Ihn nicht gewohnt
Paul spricht immer siehe, nur
zu, daß du Thekla auch mal
nene Freude bereiten kannst,
das Paket, was ich dir schicken
werde ist dem Hochzeitsge¬
schenk, da will ich nichts
für
habend.


Ich wünsche die liebe Thekla recht fröh¬
der
liche und gesunden Feiertage Polchen
freut sich schon recht, daß der Oster
habe wird dieses Jahr, Eier in
den Garten legen. Da spricht er¬
immer Man werde ich sie
suchen gehen. Hoffentlich fällt kein
Schne wir haben dieses Jahr ein¬
richt milden Winter. Liebe Thatbe¬
von den beiden Hausschürzen habe
ich für Paulchen ein Anzügel und
gar
für kleine
Rüttelchen gemacht es sieht sehr
hön aus da haben sie ja
wieder was für den Sommer
die 100 Mark welche zu dem
kleinen Gerhard zum Jahre


