alle Kinderlos, aber nicht glücklich¬
Kindersegen wird in solchen Ehen
künstlich verhütet und Mann um
Frau leben nur der Genußsucht zu
liebe. In solchen Ehen ist kein Glück¬
Liebe Thea, das dort bei uns nicht so sein
Ist es den Wille und verlangt den
fer¬
Inneres nach einem Kinde, dann
wirst Du in meinen Armen das finden
nach was Du sucht. Als werdende Mutter
wirst Du daraus hervor gehen und
jenem Glück entgegen, welches das Lehnen
so vieler junger Frauen ist.


Liebe Kleine ich danke Dir nochmals
recht innig für den lieben Zeiten
und wenn es die möglich ist schreibe recht¬
bald wieder, ich freue mich sehr zum Schluß¬
möchte ich meine Freude und Glück dir in folgende
Worten aussprechen
Ich träumte einst in Dömerstunden
Als mich der Traum gott mild um wol¬
aber
Ich hätt ein liebes Herz gefunden,
Das mich hinauf zum Himmel hab¬
Und junge hold ersucht wehte.
durch meine Brust wie Landglut¬
Ich weiß ein her für das ich betr¬
Und dieses Herz es ist mir gut


