beim Anblick der Mitgebäude erinnert, ich mich
lebhaft, um die Karte die Dir nur lang ist es
her ich glaube schon zwanzig Jahre damals von
dieser Brücke schicktest. In Florenz blieb ich drei
Inge. Eine herrliche Stadt. In Rom selbst war ich
zehn Tage und habe viel gesehen. Zur Audienz beim
Plags war ich zweimal. Auch die Kalkomben deren
Eingang sieben Kilometer auserhalb Rom an der
Via Appia, der historischen Straße, war vor Jahrsenden
schon Kriegsherrn zogen gelegen ist wurde besichtigt.
Die Kalkomben selbst haben eine Länge von 60
Kilometer, 20 davon sind gangbar. Das schönste
Bauwerk aus ist und bleibt des Petersdom
Meinen diesjährigen Urlaub verlebte ich im Rheinband¬
Anbei eine Aufnahme mit zwei Freunden vom Nieder¬
ren. Der mittlere ist selbst Photograph in Hoch und
hat auch die Aufnahme gemacht.
In Nr 267 der Neustädter Zeitung steht von dem tragischen
Mord und Substmord des Stellenbesitzers August Reinkober¬
von Langenbruck der Deiner Frau u. Schwägern veleicht be¬
kannt sein dürfte, ein Bericht.
Nun wünsche ich dir, einer Frau und Kindern
ein frohes Weihnachtsfest und grüße herzlich
Dein Bruder Joach.


3.
Schließlich sagte er: Sie haben drei Möglich¬
keiten. Erstens können sie die Sachen verzollen
was sie aber nicht machen können, weil der
Zollsatz sohoch ist. Zweitens können sie die
Sachen zurück gehen lassen an den Absonder
Und drittens können sie die Sachen den Kriegs¬
beschädigten schenken. Ihrer Vorstand sagte ich
ihm das sind aber drei Lösungen von denen
ich persönlich gar nichts habe. Allerdings sagte
er oder sind sie selber kriegsbeschädigt.
Gewiß sagte ich und zeigte ihm meinen Aus¬
was für kriegsbeschädigte. So sagte er,
wissen sie was schreiben sie ein Gesuch um
Nachlaß der Zollgebühren. Schreiben sie ein
daß sie diese hohen Gebühren bei ihrem Vor¬
Dienst nicht zahlen können, daß ihnen ihr
Bruder eine Freude zum Namenstag machen
wollte u. s. w. und besonders, daß sie selbst
kriegsbeschädigt sind. Dann bringen sie
das Gesuch zu mir, die Rauch waren bleiben


