Bilde. Du bis doch sehr gesund und
kräftig und ich kann das schon verstehen
wenn du schon 170 f wiegt. Aber laß
nur, je gesunder und kräftiger die
Mutter, des kräftiger sind dann die
Kinder und die willst Du doch mal
haben nicht wahr? Ich bin leider nicht
so schwer wie Du, wege nur 138 Pf.


aber wenn ich mal in Deiner Pfleg¬
bin, dann werde ich auch schon zunehmen
dann sollst du auch eine Else und
einen Sohn haben und wenn du
willst noch mehr. Es kommt alles auf
dich an nun Liebling und auf Gotter¬
legen. Sagt doch der Prister, wenn er den
Ehebund segnet, wächst und mehret, Zu¬
und erfüllt die Tode. Es ist also Gottes wille
daß Eheleute Kinder haben sollen. Gut
wogene Kinder werden den Eltern im
Alter Freude machen und ein Nutze
sein. Die modernen Ehen sind jetzt


