Lieber Schwager Paul u. Martha
u Kinder
Vielen Dank für erhaltenen Dotter
den uns die Mutter gab. Wie geht es
sich leben allen, hoffentlich ist alles gesun¬
Wie als sind nun schon der Kinder? Ich weiß
ja nicht mal wie viel ihr habt. Uns erzähl¬
ja niemand etwas, die Kosten müssen doch
schon in die Schule gehe. Für uns ist
Marien u. bis Bett schon aus. Das beth
geht estern nach Straffe auf die Handels¬
schale. Sie kommt dann in ein Geschäft, als
autoristen muß aber erste Jahren
das kostet, viel Geld, aber man muß es eben¬


ris in Erben ist 18 Jahre in Truchen
so wachsen alle herrn, und wir werden all¬
dem August geht es hoffentlich gut, die
warten schon immer ob er bald her kommt
u her Hochzeit macht. Den Schwester lie¬
Barth, hat wohl jetzt ein schweres Strei¬
zu tragen, mit dem Kosten hingen
Alle Tage warten sie schon auf seinen Ta¬
aber bei der guten Pflege erhält er sich
Hoffnung ist seine mehr
noch so lange


