auch die Liebe in der Ehe¬
Reisegefährtin und brauchte
Kinde im Herzen, Zufriedenheit
Dank allein fahren. Ich die
sind doch haubtbedingungen.
daß Amista bis zum nächsten
für herrscht zur Zeit auch eine
Frühjahr wird im Friederzustand
große Hitze und ich glaube sie
sein mit Rutschland. Wenn

ist von Amerika zu ausgekommen,
Du etwas erfährt, dann schreibe
nur bald Edwig schrieb mir
Sonst gehe es mir noch ganz gut
Auch, daß das Paket des Hamburg
und fühle mich gesund, was
ich auch die wünsche.
jetzt eingetroffen ist. Als ich
Will für heute schlüßen und
unter war in Langenbrück
sind der herzliche Geiste und
habe ich den Schein eingeschickte
Es sind so ohne Reis ein¬
Kiste Ewig
gewesen.

Dein

solchen wird dir jetzt auch geschrieben
Robert
aben. Durch den Verzug hatte hie¬

viel Arbeit. Ich bin auch 14 Tage
in Babelsberg gewesen und


