uns im Keller erfroren, das Wasser ist uns
Gelobt sei Jesu Christus.
in der Küche eingefroren bei Buch ist es wohl
Liebe Schwester und Schwager
doch nicht so kalt. Hat die das Christkind
Vor allein sage ich Euch herzlichen Dank für
auch viel gebracht. Wo Kinder sind ist
die lb. Sendung, worüber ich mich herzlich ge¬
Weihnachten schöner. Wie alt sind denn
freut habe. Das Schreiben bleibt halt immer
deine beiden Lieblinge. Ich möchte Sie
Wir hatten vor Weihnachten so schreckliche
gern mal sehen. Nochmals herzlich Gott vergelt¬
Kälte und auch immer zu Nachtwachen
von uns beiden auch Robert herzlichen Dank¬
in Stepfenschein bei einem Servenkranken
Dann noch viele 1000 herzliche Grüße
wir haben schrecklichen gefroren. Den H: Abend¬
an Alle lb. Steffen und Nichtchen
haben wir doch zusammen gefeiert, und es
so wie alle Brüder und Schwägerinnen und
war auch sehr schön. Wir bekamen von da¬
Ser Du herzlich gegrüßt von
und dort schöne Geschenke für den Haushalt
Euerer Schwester Schwägerin
Am ersten Feiertag habe ich gleich an
und Tante
Paket für Müttchen gepackt, denn Sie
Fortunata
beklagte sich auch im Weihnachtsbrief
daß ich nichts hören ließ. Was macht denn
eigentlich Mariechen. Die läßt so wenig
von sich hören, ich dachte Sie würde uns


