Auch grüße bitte die Tilchen.
ich werde ihr auch nächstens
mal schreiben. Es geht doch hoffen¬
lich Tilgen auch noch so weit
gut. Was macht August und Sel¬
ich lasse sie auch alle von uns
grüßen. Also nehm mir nicht
übel, ich schreibe eben so wie
ich erzähle und komme dabei
zum Schluß. Viele tausend
Preße und Füße von meine
Mann und Kinder
verbleibe ich Euere
Schwester u. Schwarz
Hedwig
Bitte um Antwort.
gute Nacht.
Die Mutter wird Euch
diese Tage schreiben
Nochmals alle herzli¬
Grüßen


Lieber Robert und Thekla Ihr glaubt
gar nicht was für eine Not¬
unter dem Volk ist, was keine
Arbeit hat. Wenn sie gleich etwa
Unterstützung bekommen. Die
Ausgestempelt haben bekommen
ein Familienväter, wenn er
gleich 5 oder 6 und noch mehr
Kinder hat auf den Monat
30 Mark wo reicht das hin¬
Es ist würglich ein waren Kamer
unter dem Wolte. Wenn gleich
die Landwirtschaftlichen Produkt
noch so billig sind die Leute
können sich nicht kaufen, da geht
es vor durch so viele Hände
Und das besitzende Volk muß eben
die ganzen Peuern und Lassen
tragen. Z. B. habe ich diesen Monat
von meinen 100 Mark 1470 Feuer¬
geld 640 M Fluß steüer 240 M
Grund vermögen steuer 90 Pfg.


