Sie heilte mir mit daß in der Kriegszeit
nichts in den Schreibenden zu sehen
war und jetzt aber ist zu haben ab¬
der Bereiche sind durchtbar hoch Kathen¬
10 Mark das Elend betr¬
leiht noch nicht teuren, wie hier
wie jetzt das deutsche Geld einge¬
ist es ist auch eine Schande, daß
die Lungen hier dem hohe Bull
müsten bestehe nur für de¬

allmächtigen Doktor und ist es
get, daß die auch nicht mehr alles
den Leuten können vermachen
jetzt. Die waren ja gerade wie¬
aus dem Kopfe hier. Woll liebe den
ich hoffe daß ich dich und keine Gescho¬
seinen Kinder
acht bald sehen.
werde. Sein Schwagern zu Hause er¬
tet ein Baby, und wird es wohl schon

da sein es ist das siebente Kind und
soll ich haten werden. Liebe Bekla de¬
muß ich nicht ängstigen.
alsmal auf Antwort auchen müß¬
wenn die
an Robert, er hat vielleicht nicht
ner Zeit und Briefe konnen
auch jetzt noch verloren gehen
Schweder sagte mir ich hoffe, daß die
im Frühjahr heraus kommt mir
weiß ich noch nicht was ich tun ver¬
da, ich möchte gerne warten das es er¬


