kränklich und ist immer im Hause
will aber bei ten zum wegen auf das
Land es wird wohl einsam, da sein
des Fenstand ist schon und sind
immer mehr balien dort, wo¬
Mädchen haben. Ich ben verwundert das
die liebe Bekla mit dem Hals zu
ten hast dis hatte doch niemals et¬
was gefehlt. Ich muß die aber sagen
daß ich einen recht schlimmen Wie¬
ter gehabt habe und zwar angefan¬
gen mit Weihnachten, das Märchen


wo ist bin nur und ich hatten uns
verabredet mit einem österreichischen
Welchen in der Kirche zu treffen
und nach ihrer Wohnung zu gehen, habe
und aber verpast und wir sind
bald zu hof gefragen, habe ich aber
nachher mit dem Hals zu tun ge¬



hatt es vor schrecklich und diese
dran ist nicht zum besten be¬
sagte, was ist lande weist mir

mand hat gerne jemand im Hause
wo nicht gut gestellt ist. Ich habe
eine fl. Masse lesen lassen zu Ehren
des st. Joseph und ben nun so
gesund
habe lange nicht so gut gefühlt, wie
leicht hat des st. Joseph geholfen, ich glau¬
es sicher. Ich bin froh, daß der gene August
jetzt Arbeit hat, ja liebe Thetera an¬

glaubt nicht wie viel Elend das
mahl wenn sei viele Mannes ohne


