einbetten. Denn hier in dem
Land kann man im Sinne
nicht unter Federbetten schlafen.
jetziger Zeit ist es schon so heiß
wie bei uns in der Ernte. Nun
liebe Erklarer, wo alles was
ich die beantworten sollte. Also
Federbetten u. Wäsche auch Kleider
welche zu nicht nötig brauchst
laß u mir alles gehen. Wenn
Du später mal heiraten will¬
kannst Du Dir immer Feder
betten schicken lassen. Wische
und Kleider kannst Du die
hier anschaffen. Wenn du zu¬


viel Kleider u. Mische haft
Da hast du womöglich noch
Trubel in Nov. Gork, wo alles
Sachen restiert werden. Dann
konnte es dir so gehen wie
mir. Mir hatt der eine Zoll¬
beamte den ganzen Korb aus-
geräumt u. auf Sachen, welche
ich schon getragen hatte wollte,
er noch Zoll legen. Mit der
großen Kiste, wo wir die Feder¬
betten u. Bettwasche u. Bilder
u. dgl. Dann hatten sind war
ja gut durch gekommen. Da
hatten wir einen guten
zollbeamten erwischt.


