für eine Kinde zu wecken. Hoffentlich wachen
auch unsere Kinder, die ja auch alle arm sind
dabei nicht leer ausgehen. Gestern ist Ehrn¬
Gr. Provinzialberin von einer Neugründung au¬
Ober-Schles. zurückgekehrt. Die neue Wider¬
lassung sollen wir bei Ratior erhalten u.
die dereinstige Tätigkeit soll sich auf Kinder¬
garten, ambulante Krankenpflege u. Land¬
arbeitsschuh erstrecken. Möge de l. Gott den
Anfang segnen u. uns in meiner l. Hei¬
ma recht bald noch andere Wirkungs¬
felder erschließen. Buttelle u. Agnes habe


ich vor 8 Tagen auch geschrieben. Hier han¬
schon die reinste Winterkälte u. in der
Landwirtschaft war man noch so zurück¬
Bis mein Schreiben zu Dir gelangt, wird
wohl das schöner Weihnachtsfest nicht
mehr ferne sein. Darum wünsche ich
Die L. Schw. Thekla zum kommenden
Erstfest recht viele Gnaden vom Ab¬
Vrsulen u. recht viele Weihnachtfreu¬
den. Nicht wahr, in dem Paket war doch
kein Brief, auch ist bisher keiner ange¬
kommen. Was machen die Geschwister
sind alle, sowie ihre Familie wohl u. mun¬
ter Bitte alle von mir herzlich zuge¬
her, sowie alle Bekannten, die von mir


einen Druck haben wollen. Ebenso, nach fort von¬
pliment an die guten Wohltäter, die mir
u. meinen Leplingen voriges Jahr ein 50
große Weihnachtsfruch gemacht haben.
Auch die Herzlichsten Glück u. Segenswän¬
schon zum Geburtstage an Bruder Paul.
Vor kurzem erhielten wir einen Brief aus dem
b. Kusterhaus von Julia Althoff, einem treu¬
in Kissionskind aus Sogo Nachchen, wie von
dort ausgewiesen waren kamen französisch¬
Ordenschw. nach Bonn, u. leiteten unser In¬
ternat weiter, Julia die sogar mit um
gegangen wäre dürften wir nicht mit
nach Europa nehmen, weil wir ja, priva¬
ner es war waren. Weil die brave Stung¬
Frau gene Klosterschw. werden wollte, so nah¬
men sie die Franz Schwestern mit in der


Kusterhaus nach Lion in Frankreich. Ihr
Vater aber der den Franzosen nicht gewesen
ist, bestimmte, daß sein Kindt, wenn es Schwer¬
ter werden will, bei uns eintrete. So kan die
denn nach Holland in Butterhaus. Möge
die l. Hoff dieses brave Mädchen zum ge¬
wünschten Lich führen u. uns recht baldt
die dortige teuere Kission wieder zugang
lich machen. Jetzt sollen die Ungarter,


