und jezt nach Berlin und wo¬
Goltbergk, da, den 6ten Februar
wird es an gewünschte dan befördert,
Es ist viel besser die Pakete senden, den
Meine liebe gute Gekla¬
das ist nichts wie Spitzbuben, Well
Habe heute Nachreitag einen lieben Brief
liebe Facta, ich will im Gebete darin bis erhalten mit der traurigen Nachricht von
Schwägerin etlichen und auch
deiner Schwägern tun. Gewiß hat es er¬
deren gedenken und hoffe das beste¬
fahr leid um deine arme Schwägerin, für
und baldige Gemühung für un¬
ist so teil und gut zu mir gewesen,
woll ich dann schließen unverheit
und hoffentlich wird sie bald gesun¬
damit vielen herzlichen Grusen an
werden. Sie muß gewis schencklich habe
Beschäfte
ich und den Liebe
müssen aus stehe, dann eine Fehlgeburt
mit 6 Monaten ist sehr gefährlich
sein Licht. Freundin Anna
kein Bruder und die armen Kinder
werden gewiß sehr traurig gestimmt
sein, der kleine Frankler doch sei¬


