oder eine kalte Ent¬
Auch habe ich das Vergnügen, den
den das ist das beste Getränke
Herrn mit dem schwarzen schweinig
und alle seine Freunde zu sich laden ein¬
dressierten Schnurrbart in meinem
an, das müste doch herrlich sein.
Postenatum zu haben, das heiße
Aber die beste u. köstliche der Geben
wenn ich mich nicht täusche, ich glaube
die gibt nur im Conditorladen¬
zwar nicht. Es ist die photographische
die dürfen sie natürlich nicht vorgehen¬
Karte am Erfasenbach, welche mir
den es wurde sie betrüben ohne Ermessen
Herr Gesell einmal schopfte. Nun
dann auch noch viel braten u. Fisch,
wenn ich den Herrn in der Gelegenheit
es soll alles kommen auf den Geburtstag
zu Gesicht bekommen will ich ihn ermäch¬

ansehen, ob er dem holen entschweifen
Ich habe ja ihre Namen immer falsch geschrie¬
gleich ist. Nun will ich die Herrnn, mit
es ist nur auch nichts anderes übrig geblie¬
meinem Schreiben in ihrer Ruhe ge¬
den ich dachte an einen Kufer mit Wein¬
nicht mehr stören, denn es ist von Seite
eines Marchens fast zu immanierlich
u. der sol, der soll ja im Norden sein.
Herren mit einem Geschriebst zu be¬
Vielen Dank für den schen Salzerbauen lästigen. Aber es war auch zu schi¬

Ihr sein einfach schneidig man glaubtes
Die Mitiner Karte mit Dank erhalten
Auer


