jetzt den Bauern. Wenn man
Goldes wert. Als jetzt die neue
Wäre fürs teuern Geld. Alles
was haben will wenn man
gleich viel dafür zählt, da habe
möchte man auf die teueren La¬
sie immer noch keine Ohren, den
bensmittel ausgeben. Und hat
die großen Wucherpreise mögen
es man noch nicht so wie früher
sie eben doch von den Bekannten
Alles ist so kraft zugeteilt jetzt be¬
den Monat
an
nicht verlangen. Da wird eben
kommen wird pro Kopf zum Zucker
alles verschoben wo sie recht viel¬
auf den jetzt haben wir ein Vrtel
dafür bekommen. Vorige Woche
jahr hindurch blos 1 Pund bekommen
hatten wir Rober ein Paket mit
auf den Monat Jetzt kostet, das
Butter Äpfel und etwas Es war
und 350 M vorigen Monat haben
geschickt hoffentlich ist es in seine
wir müssen 750 Mk zahlen. Da kam,
Hände gekommen, es wird eben in
Da mal rechnen, was für ein Geld
deutschland viel gestohlen. Sonst sind
für das Bestehen Zucker sein muß
wir alle gesund, was wir auch
Ein Pfund Kassen kostet, 360. bis
von Dir liebe Thekla hoffen.
20 Mark das Pfund Offenheit kosten
Unsere beiden kleinen sein recht
20 Mark, wo man früher 60 Pfg.
munter Kerle Paulichen trägt immer
zählte. Ob in Deutschland werden noch
Mann, ob bald das Christkind,
mal bessere Zeiten kommen wundert
komt ob es wird ein Bauren
alle. Eine Fenstschreibe kostet, ja bis
Verhanden ist ein recht hiebes gutes
6 Mark Am beßen geht es eben
kluges Kind. Er rutsch fleißig


