



deinen Kindern da möchtes sie auf
Lieber Robert Teil u. Familie
Ich will auf paar Zeilen beilegen. Wir wur¬
manchmal notwendig brauchen, daß die
König mahl diese Wittwe ist weißt,
schen auch alle ein recht gesundes und frohes
Weihnachtsfest und ein glückliches neues Jahr¬
du doch Sie hat auch 5 Kinder der Koffer
Bernhard wird sich die Böhm illa¬
Gabe der liebe Gott, waß wir alle gesund
Kusie heiraten. Ich Januar soll
bleiben das ist das beste, Reichtum auf Erden
Paul ist ja so ziemlich gesund aber
die Hochzeit sein. Da wird sie unsere
auf die Nerven hat er stark durch
Nachbarin, liebe Thekla Schreibe mir
den Krieg gelissen. Er hat fast Nacht¬
auch mit was eines und Grüße Tilchen
u. Marechen schon von mir dem
keinen Schlaf. Ich dachter jetzt ant¬
Franz u. Anna werden wir diese Tage
einem Nervenart aus Berlin mit¬
ihm. Gebe Gott, daß es besser wird
schreiben. Ich schließe mein Schreiben
Er darf sich über nichts aufregen.
in der Hoffnung, daß es Euch bei
bester Gesundheit anrief,
der kann er überhaupt nicht schlafen
verbleibe ich mit vielen
Der kleine Hubert ist jetzt auch etwas
Grüßen Paul Hedwig
krank. Er hat den Ziegen Peter Gerhard
und Kinder
wird im Januar 4 Jahre. Er geht mit
in den Beichtunterricht Paul ist 11 Jahre
alt, sie alle groß und stark





