In Gottes Hand steht es und
wann Er wird sagen bis hier¬
cher und nicht weiter dann wir
aller Schlachtenlärm verstummen
und die Friedenssame wir
uns wieder scheinen Aber bis
dahin müssen wir durch halten
und wir werden es Unaufhält¬
sam geht der Sieges zug unter
Armen im Osten weiter
und der Feind weicht einer
mehr in sein inneres Lan¬
zurück 11 große russische Festun¬
gen darunter einige ganz
weder und stock ausge¬
baute sind fast in unsern Han¬
Und im Wesen, da stehen


unsere Feldgrauen, wie eine
eisern Mauer und alle An-
griffe der Feinde allen davon
ab. Unser liebes deutsches Vaterland
ist geschützt. Und unsere beige¬
Flotte. Viel Ruhm und Forbern
hat sie sich schon erworben die
mußt denken rings von ein¬
den eingeschlossen, stehen wir
da stark und mächtig ein ei¬
weges deutsches Reg. Wie alle
alle sie soll auf unsere Nation
Meine Bruder haben deine Bilden
erhalten u. die auch beide geschrie¬
ben. Nur mir haft du keine geschickt
Sieht so nett aus Mein verwen¬
deten Bruder hatte Erholungsurlaub¬
und besuchte mich. Die Freude kunft
Du der vorstellen. Wie haben einige


