Liebe Dekla-
Für ihre Gratulation zu meinem Geburtstage
sende ich Ihnen hiedurch meinen besten Dank¬
hatte
daß ich es nicht schon früher hat
war durchaus
keinen andern Genen als der, daß ich einer
etwas schreibhaul bar durch Iren Brief der
wir gestern erhielten erhoben wir, daß die gan¬
zu Geschichte noch ziemlich gut abgelaufen ist.


Sie baten in Ihren Briefen, Hedwig nichts mitzu¬
teilen, was sich aber nicht gut un ließe, da
Sie Ihren Brief vom Postboten selbst übernommen fa¬
te um dann doch vier ist was Sie wieder
geschrieben haben. Wir haben ihr dann gesezt wie¬

es Ihnen ergangen ist aber mit der Voraussetzung
daß Sie den Eltern nichts davon sagt, was Sie
uns auch vorsprach. Sollten Sie später uns einmal
etwas Geheimnisvolles schreiben wollen, so wäre.
besser. Sie legen ein Blatt extra bei
Aber müste Befinden, kann ich Ihnen nur Gutes
mitteilen, da wir zur Zeit Alle gesund sein. Meine


Krenzschmerzen habe ich nur wenn ich längere Zeit
stehen muß, was bei der Wäsche größtenteils der Fall
ist. Wir sind jetzt gerade mit der Osterreinigung
in den Kinder zur Hälfte der fertig. Vorige
Woche hatten wir Wäsche, um so gibt es halt un¬
nur zu tun. Hedwig wird nur noch ½ Jahr bei
uns bleiben, da sie zum Herbst heiraten wird. Es
gefällt ihr sehr gut bei uns und hat sich ledi¬
seit sie bei uns ist schweret. Ihr Gesicht ist
etwas weißer geworden und hat auch viel zu¬
genommen. Ihre Bemerkung betreffs des Käufen¬
Ihrer Gedrobe haben Sie recht gedacht. Ist es nicht
eine Verschwendung sich einen Plüschmantel für
60 Mark zu
kaufen? Mir wäre er zu teuer, aber


