so lange bis das Gesuch entschieden ist hier¬
Alles andere können sie mitnehmen. Ich
nahm das Paket unser dem Arm und
schweren Perzens trennte ich auch von dem
Kistchen Tavanna, die ich zuvor mit dem Faber¬
in ein Papier packen und mit meiner Adresse
versehen mußte. Als ich dann daheim das Paket
ganz öffnete hatte ich doch große Freude über all
die nützlichen Sachen. Die Schuhe trage ich heute
nach Sonntags, Fremden und Backen werden mir
noch lange gute Dunst tun, hätte ich nur das
andere Eck des Paketes beim öffnen auf dem
Zollamt erwischt, dann hätte ich die Rauchwaren
auch noch dachte ich mir. Die Pfeife hätte der Schnupf¬
ler doch nicht gesehen, sonst hätte ich die sicher
auch da lassen müssen. Er hatte auch nicht
weiter gesucht und war schon zufrieden
mit dem Kistel abe Zigarren und dem Jubeck
Ich schrieb nun das Gesuch, brachte es zum
Vorstand und wartete das weitere ab. Nach
6, sähe und schreibe nach sechs Wochen bekam¬


ich Nachricht, daß ich mich auf dem Zollamt ein¬
zufunden hätte. Der Vorstand empfing mich mit
den Worten: Also für Kühe die Zollfreie Abgabe
ihrer Rauchwären ist genehmigt. Sie können
dieselben in Empfang nehmen. Ich frug nun doch
wie es denn käme, daß die Erledigung des
Gesuches sechs Wochen gedauert hätte. Ja, was glauben
sie dann sagte er. Ihr Gesuch war bis Berlin
im Reichsfinanzministerium. Der Deutschen
Genauigkeit oder besser gesagt, dem heiligen
mit
Brokratismus war Genüge getan. Die Zigarren
habe ich dann auch nur zu besonderen Anlässen,
geraucht. Die letzte davon an meinem letzten
Geburtstag und weilte beim Duft des Rauch¬
wolken in Gedanken bei Euch in Amerika¬

Im Dezember war ich du ja weist in Italien.
Auf Grund des Ausweises für Einzeliger bekom¬
ich Reisermäßigung so daß ich für die Fahrt vom
Brenner bis Rom, und zurück nur 33 Mark zu
zahlen brauchte. In Venedig blieb ich zwei Tage.


