Es hat für Ihn überhaupt keinen
bösen Brief geschrieben. Das schickt
Zweck. Er muß in Burgsdorf
sich nicht wir lassen Sie auch
oder nach Ziegen fals. Aber blos
in Kuh. Ich sprache schon über
der Neid und Faß den er auff
ein Jahr lang nicht mit Uhr.
noch hat kannst Du Dir nicht vor¬
Mutter u. Agnes meinten die
stellen. Mutter hat Berta richtig
sind es nicht wirt, daß du an
die Meinung gesagt, daß Sie
sie was schickts. Josef will um
mich überall in den Klöstern und
alle nun alles bringen die
bei Buch in Amerika ohne Grund
Mutter hat schon oft gesagt
schlecht macht. Ich lebe mit Mutter
wenn Ihn nur die Kegel
und Geschwister imer gut und helfen
erwischt hätte das wäre
dem alten M.
kirchen arbeiten.
besser gewesen, der will daß
Und von Paul aus ist noch kein
böses Wort über die Zunge ge¬
Haus um sonst haben und Haus¬
wie es ihm paßt. Die Mutter
muß sich eben noch alles


kamen Frage Mutter, wenn die
es nicht glaubt Roberthen wird
Dir auch erzählen wie wir unter
behalten das sehen wir aller
einander gut sind. Mutter arges
ein. Sonst kam sie bei¬
sich immer wenn Berta überall be¬
den bueren Zeiten nicht
Briefe auf uns schreibt. Du mus
durch. Wenn er ihr wenig

Ehe mal eine richtige Nase geben
die Unterschrief geben in
wenn Sie an Dich so schreibt. Schwester
daß Sie allein Besitzer
Bertholdin hat sie auch wie Ich
wurde. Das nicht mal so ein
hören kann einen recht langen
schlechtes Sund. Dr.
rt
trägt


