Fortsetzung
ein bitte ich noch daß Sie Ihre
Herrn Brüder rechtschen von
nur geßen dergleichen aber
auch Franzens Frau und ihre
Schwester tha¬
Wir steht es denn mit Ihrem


Bruder Paul der noch nicht
verheiratet? Ich hatte immer
gehofft, daß er sich mit der Mar¬
verheiraten würde, ich bin
der Meinung, daß die Beiden
ganz gut zusammenen gespannung
ten. Auf den August habt mir
Zeit ist, daß der sich nicht mal
erste außerdem es


wäre eine Millionende da¬
wollen wir schon ein Ange¬
zudrücken. Nun möchte
ich aber auch an Sie einmal
eine Gewissensfrage richten
nemlich die ob Sie nicht auch
etwas in Aussicht haben d. J. ab¬
Sie


