
Westphalen im August 14
Und ein Urthel bis die jetzt Tante
geworden. Anna wird froh sein das
Sie die schweren Stunden hinter sich hat¬
War alles glücklich abgelaufen.
Liebe Thekla
Schwägerin Martha wurde vielleicht
auch froh sein, wenn es bei Ich so
Für den A. Briefe einen allerbesse¬
weis wäre. Aus deutschland bekannt
und Entschuldige nur, daß ich dich
jetzt gerichts zu hören. Eines Teil nicht
solange hat warten lassen. Denn daß
nun viel neuer wißen, anderseits den¬
wie etwas nach aus
man blos daß nicht viel erfreulicher
gerückt sind, hat doch zehn Josef erzähle.
kommen wird. Nun wird werden fleißig
u sonst gefällt es mir grade ganz gut
beten, auf Gott vertrauen, und das
Da kann wir doch wenigstens in die
beste hoffen. Sonst sind wie beide gesund
Kirche gehe, wird. Doch die Hauptsache
u. hoffe auf von dir derselbe. Verbleibe
get ist. Weitere Neuigkeit gibt es
Schreiben mit viele Gries deine brue¬


wider mit


Grunde mit



