Langenberich, den 24. Oct.
Liebe Schwester Fellla¬
Ich muß nun doch mal paar Zeilen
an Dich schreiben und einen mit
bitte nichts von all dem Übel. Da ich
mich jetzt um die Schiffsbillets unten
und ich doch ganz bestimmte wissen aus
ob die wirklich mitgeht, oder nicht, so
mußt du dich auch nun für bestimmt,
entschließen. Wüller Marts geht nicht, von
dem Platz weg und wenn Sie wer¬


lich kündigen sollte und du dir es nach
nen
90
her anders überlegen solltest, so wie¬

gebe

be dieses Unannehmlichkeiten prachen
59
der Vater würde doch eben auch nicht
gern fortgehen sehen mich glaube auch


Frau Sicher u. der Fächer Vorwen¬
den dich sehr ungern einbüßen.


