he.
Zimmer etwas klein. Frau
frage eine eine
107
mich schon auf den Sommer, die

Geliebte Erkla¬
Wohnung ist direkt am Walde,
Da wurde ich tüchtig spazieren gehen¬
Deinen lieben Brief, dankend
Wenn man mein Liebe so in
erhalten, war sehr erfreut darüber
die Zukunft blicken konnte, ob
Frue mich, daß es die gut¬
de auch wirklich in unser Heimat
geht, und daß du all die Seinigen
noch einmal zurück kommt, der ob
auch gut angetroffen hast Deine
die mein Vielgeliebte nach
wägerin wird sich wohl freun¬
so in der Sie für einer weite¬
wirst, das möchte ich heut bei diesem
noch 2 Liebende bei Ihr zusehen.
Schreiben gern wissen, voriges Jahr
Vor allen dingen muß die
ist Anna Meinen gemacht
nun vorgeliebtes mitteilen
hätten wir damals geahnt, daß dieses
wie ich sich glücklich fühle.
Jahr bei Dir ewig bei mir der Abschied
Wir geht es Gott sei Dank bis
von Hause sein wird, trotzdem ich
nicht soweit vom Hause bin und
jetzt so gut weiches mir im
Du, kann aber genau so wie du
Leben nie besser denken formen,
nicht für immer bei ein
und ein Fehlers, daß wenn
Vielgeliebten zu
Hause bleibe.


