ben sagt Mana ich sollte doch auch
für die schöne Karte danken die Sie¬
uns damals geschickt haben. Auch teile
ich Ihnen noch mit daß unser gute treue
Therese schon vor 4 Jahren gestorbe¬
ist.
Martha ist, da wir bei Aufgabe des
Geschäftes kein Mädchen mehr brauchten
zu Frl. Fürschlag gezogen wo sie heut
noch ist. Daß Herr Fur Sicker auch gestorben
ist, ebenso der alte Bitter kurz no¬
der
goldenen Hochzeit werden Sie wohl bereits
erfahren haben. Frau Sicker hält auch
kein Mädchen mehr, da ein solches außer¬
Kost und Geschenken wenigstens 4000 Mk
pro Monat kostet. Frau Kunisch hat auch
ihr Haus verkauft für 200000 Mk ver¬
kauft und heut könte sie viele Millionen
dafür bekommen, da das Geld gar keinen
Wert hat.


