ein Muttersöhnen. Es ist traurig wi¬
manches für uns auskommt und
es war so schon für Anna gewesen
ren kleines Marschen zu haben. Ich bin
staten geworden bei meinem ältesten
Bruder seinem Kinde, er schrieb mir
die kleine Anna Ziel, war in der
Chriftnoch furcht geboren zwischen
12 Uhr und waren Mutter und
Rend gesund, es vor Schwägerin ihr
siebentes Kind und sie ist nicht
mehr so zung ist es nicht schade
laße dem Freund in Neutschland
tot ist gewiß sind seine armen
Eltern einsam, denn er war doch so


gut zu seinem Eltern. Es ist sehr lieb von
der in die eine Photographie zu sende.
und kannst da es nur zeigen ver¬
ich nach Hans Litz werde kommen
er im Hause oft der Herrn und
die Frau krank mit der Fle und
ist es aber schon viel besser, die wer¬

reiche Leute kriegen gute Verpflegung
und die lassen es nicht so weite¬
geruhen, und es ist das beste Liebe
Tekla vielleicht ist den Robertation recht
mit den Geld, dann vnnd der einen
Werk schickt um Briefe hat er seine
Stat des Geld zu bekommen. Ich schicke me¬
Geld mit der in National Bank¬


