Um das zulässige Gericht für
einen Brief auszungen
füge ich noch einige Zeilen
an. Von 11 d. Mts. tritt bei
uns wieder eine Erhöhung
der Post gebühren ein und zwar
kostet dann ein Brief bis 20
nicht nach erkant
weniger als 60 Mark Schon
aus diesem traurigen Be¬
spiel können Sie ersehen wel¬
chen Vertause deutsche Mark
Es ist also en
heute noch hat
Papiersetzen wert. Und


das sind die Signungen der
Revolution und der Republik
Maß man da nicht zu der Über¬
zeugung gelangen, daß es
in den früheren Zeiten unter¬
einer Monarchie doch viel tau¬
sendmal besser war, und das
sehen nicht nur die Leute ein
die für Conservativ gelten son¬
dern auch die die Auf der linken
Seite stehen. Ich will damit nicht
behaupten, daß unsere frühere
Monarchiedel und fehlerfor¬


