können wir bei, bald die Se¬
che antreten wäre das nicht sch¬
von Bruder Andet hatte ge¬
schlechtes Glück sich so zu ver¬

wunden, er muß im
zu

vorsichtig sein, daß es nicht
schlie¬
nur wird, ich wuste nicht da¬
der Geburttag hatte an verletzte


Sonntag, will ihm nachtra¬
lich recht viel Glaß und Segen¬
wünschen. Besonders sage ich die
und August meinen

Dank für das schöne Geschenk¬
es wäre aber nicht nöthig

wesen das die C. Teckla diese An¬
lagen der macht, ich denke

ist sehr großherzig von des, und
auch dem liebe Mutter wird
daß selbe denken, wenn du sor¬
schickt, es fremb mich gar sehr
daß alles so gut ankom¬
Nun lebe dann wohl und sei¬

nochmals recht herzlich
gege¬

von einer ehl. Freundin fer¬


