einmal gesund geworden ist
sie macht mir alles um die
Küche ich brauch mich nicht zu
kümmern. Ich kann der Feldarbeit
nach ohne Liebe Anna Du wirst
Freude haben an Deinem Schwe¬
sterchen. Es ist ein hübsches starkes
Mädchen geworden. da war
Gestern dabei uns um die


Adresse von Kiefer Wilchen sie
will doch mit Ihr nach Amerika-
machen Tilchen hat uns gestern
auch geschrieben, daß sie vieleich¬
im August rüber kommt. Sie
will vorher noch einmal zu
uns kommen viele herzliche
Grüße an Euch alle liebe
Geschwister von Schwester
Hedwig Schwager Paul um
bitte um
Kinde
Anwort.


Auch ich will ein paar Zeilen bei
legen seid, so gut um richtet, alles
auf das Beste ein ich hätte ja ein¬
was gemacht aber acht der Vater
starb, war Krieg ich waßer von
Auch nicht Josef war im Kriege
Monte worin Er da¬
konte, noch nicht machen, da
hätte ich es gern gemacht ehelich
sterbe, damit ich im Grabe
Ruhe habe der Vater wurde
ja sich ärgern, wenn als für


