Es wird bald die Zeit kommen, wo sie
was lernen sollen. Ich war vorige
Woche bei Schwester Tortura zu
Besuch. Es hat mir recht gut gefallen
sieht recht wohl aus. Über die Nerven¬
lassen nach vom vielen Nachtwachen
Sie hat es auch nicht leicht vorwaren
bei den Kranken. Die Mutter sagte
ich sollte jetzt mal hinfahren weil
die Arbeit nicht so dringen ist in der
Schune u. am Felde bin ich fertig und
die Kühe geben auch keine Milch weil
im Januar u. Februar die Kälber
kommen und die Mutter besorgt nur
noch die Kinder wenn Mutter mal
sterben laße, da könnte ich nirgens
mehr hin. Paul hat sich paar Tage
Urlaub genommen, wo ich fort war
daß er das Vieh besorgte. Mit Berthold



geht es jeden Tag schlechter er kann
nichts mehr machen. Er kann auf
seine eine nicht mehr fort. Sonst
ist er gesund. Das Essen schmacht
ihm gut. Er ist ganz dick ist
ein großes Kranz, was wir zu tragen
haben. Mit Agnes ist es auch nicht viel¬
besser. Sie hat immerfort das böse
den. Wie geht es der Wilchen. Sie sol¬
auch bitte mal was hören lassen. Wir
lassen sie alle Paul u. Kinder recht
herzlich grüßen. Im Januar feiert Mutter
senen 80. Geburtstag. Gebe Gott, daß sie
noch recht wege in unserer Mitte
bleibe, Sie verschts am besser nun
die Kinder. Das kleine hängt am
meisten an ihr. Sie ist auch den
Kindern recht gut. Ich wünsche die
auch manchmal Mutter zu







