Ich wünsche Ihnen noch viel,
zum Geburtstag.
vergnügte u. gute Zeit.
Da von dem Herrn einer Geburtstag ha¬
Mitfodern
so bring ich ein Gedicht das an dieser star¬
ich weiß aber nicht ists Kufen der That¬
Rathe drucker.
aber dem wechten es gelten soll¬
Waldauschen.
Der halb er mich nur angeholt,
Da aber wahr, Herr Küsser u. That¬
des Lenzes Maimorgen,
erscheint in voller Pracht
Ich würde warhaftig mit euch guetligen
nach langem Wintersorgen,
und mich dabei gar nicht generen
da ist der Frühling erwacht.
nur warf man dabei kein Blut vergießen.
Im Walde, so einsam, alleine
denn ich will noch das Leben gewesen.
Nun also er bin ich fertig, geschoben
in der schönen, freien Natur¬
es sagens die Wichel, die Bäume,
meine besten Wünsche dem Geburtsachkun¬
es ist ja, das hätte nur
Er soll sich den Tisch mit Blumen zieren
Die Welt erscheint mir in einem
um dabei frohloten u. jubilieren
andern nicht
drum machte ich Ihnen
er soll sich holen, die beste der Gaben
des Gericht.
um sich beim Sitte u. Kuchen haben.
Räthe.


