



der
Mittwoch im De¬
atten¬
wieder c. Cammer Stiel Will, das
gefällt ein bessernden das verdolle
Trillenknechte, ich wäre in Sche¬
fur dischartsch, da kann ich habe
nach Hausas Sitz zurück Habe da¬
schon am leben schon über¬
dritteig. Welt, offentlich ist an
Senioratus in der Maas¬
elle maciae
Hasselgreen
bis jetzt nach nicht bekommen

das Paket ist bis jetzt noch et¬
hier Welt, habe nach die zugerun¬
sein morgen in unter einer mein
alten Sannahm. Dann damit doch
immer das billigste für einen Armen¬


