er könnte mal was bißiges zu
Und für Bartelt 1100 Mark für
kauf bekommen für kleine Paulichen
Pfund. Die Schachtel Streichhörzer die
Mit dem schaffen ist es eben in Deutschlän¬
früher, 1 Pfang war Posten jetzt
zu schlecht. Für ein Anzügel für
50 Pfenige Und so ist jede Kleinigkeit
alles bald 30 mal so tener wil¬
Paulichen muß man über 150 Mark
früher. Wenn auch noch so viel
zahlen und da ist noch nicht draum
verdient wie es ist eben alles
Weil meisten blos Papierstoff ist
nicht zum Erkaufen. Also liebe
der ist doch nicht hatt bar für Kinde
Thekla sei so gut und sage es
die so liederlich sind. Für paar
Schufe für Paulchen muß man
Bruder August Wenn er er¬
Polchen was schiken, so sein Ih¬
105 Mark zahlen da ist noch Absatz
etwas behilflich dabei zu versteht,
und Brandhöhle von Papp. Vor dem
Schaffen ist einem der meiste Kummer
es an bespart wie es für einen
Die Feuerung wird immer größer
jährigen Jungen gezieht vieler¬
und die Lebensmittel immer knappe¬
hatt du mal Gelegenheit, wenn
Jetzt bekommen wir nur noch auf den
Du mal eine Abgelegte Kost
Kopf Woche 2 und Mehl
Jacke, oder einen alten Mantel
und
oder Prot. Ich habe mir aber unter¬
für mich hat, Hast Du den Samm¬
der Land einen Kentner Roggen¬
mantel nach den Du mir 1914
durch viele Mühe gekauft, da
wollte schicken. Vieleich würde
habe ich müssen 50 Mark bezahlen
ich nur ihr arbeiten lassen
damit wir nicht Hungern brauchen
die Margarine Butter die von
solche Sachen könnte ich nothwen¬
drüben aus Amerika kommt müssen.

gebrauch hier in
und
wir für Pfund Mark zahlen
brauch


