Dich H. Bruder Sitte befördere ihn wen
Falle habe ich noch nicht geschrieben
ich hoffe diese Tage es zu tun
Zu Hause hatte ich nicht Zeit
Nun habe ich Dir alles erzählt


Zum Schluss nach herzliche Grüße
an keine ehrwürdigen Ober¬
und sei auch Du gegrüßt in
Der Liebe der Rosenkranz kommen
von deiner dich liebenden
Seel. Testemata
Lieber Bruder Weil der andere Bogen schon
voll ist so will ich den Raum auf die
noch für eine Mitteilung ausnützen. Soeben
waren wir an der Bank mit dem Colla¬
scheche. Wan gab mir noch kein Geld dafür¬


sondern er muß erst nach Amerika zurück¬
geschickt werden u. dort in eine 6 Dollar
Banknote umgesetzt werden. Somit aus¬
ich mich einstweilen um 4-5 Wochen ge¬
dulden bis ich das Geld bekomme. Der Beant¬
hatte es mir sofort ausbezahlt, wenn es
ein Dollerschein gewesen wäre. Schade,
denn gegenwärtig stand der Dollar an¬
f Tausend Kronen. Vielleicht könntet Ihr
le Geschw. ein anderes mal kläger anfan¬
gen, weil wir dadurch ein Vorteil sind.
Herzl. Geist
H. Bartholdine P. Sp. 5.


