er folgt auch sehr gut. Robert
fragt iner was macht der klein¬
Gerhard. Es war doch mein Spezia¬
Freund. Liebe Haker hätte beinahe
vergessen viele Dank für weise
Schuhe für kleine Gerhardchen. Paul
läßt dir auch herzlich anten und
hat sich auch recht gefreut, drüber. Wegen
dem Hauskaufen liebe Theile wird wohl
aus der Geschichte nichts werden. Josef giebt
eben nicht die Bewilligung dazu. Er hat


zu Schwester Marie gesagt er schreibt
garten Antwort darauf. Er hat ge¬
meint, wenn August gleich so viel gebe¬
will, da wurden kann die anderen
Geschwister darauf verzichten und dann
hat es Hedwig billig in den Händen
Und Hausmeister wollte er darauf sei¬
Da hat eben Mutter das Geld dem Aus-
auf die Bank getragen da muß es eben
so bleiben. Zu uns kommt er nicht schon
über Jahr u. Tag. Berta ist eben an


Liebe Thekla¬
vorige Woche kam wieder ein liebes
Paket von dir an die neuen Schuhe
in
von Mutter ein Filla Mantel war
drinnen und paar weise Hosen
und ein Handbuch. Auch war eine
Polen Kette drinnen. Ich habe
mir vorläufig den Mantel ge-
nommen und die Perlentet¬
Mutter meinte ich sollte Dich erst
tragen ob mir der Mantel¬
hört, oder ob er für sonst jeman


den bestimmt war, Bitte tri¬
es mir im nächsten Briefe mit¬
Ich danke Dir recht herzlich dafür¬
Mann treut sich doch recht wer¬
liebe Thekla und immer solche schöne
Sachen schickt. Das ist Heutzutage
was wert. Für 100 M da bekom¬
Da hier noch keinen Meter Stof¬
das ist blos Scheit was man
jetzt kauft. Da ist alte
Waare


