der braucht mehr Klage wie¬
ein ganz kleines Kind. Ihr dürft
nicht etwa denken, daß er uns
im Wer ist. Nicht im grüngsten
Die Mutter ist Gott sei Dank bis
jetzt noch so weit rüßig, daß
sie ihn besorgen kann. Aber ich
habe halt andere Beschäftigung
am Felde und im Stall und
jedes Bischen allein waschen
u. Steuern, daß man da Arbeit
hat. Nimm es wir nicht übel das
ich auch so die Ohren voll plande


ich schreibe hat so wie man
eben erzählt. Meine Lehne legen
sch bis 6 Eier den Tag ich habe
14 Stück und Paulsen hat 10 Tauben
die haben den ganzen Winter¬
geheckt. Haus habe ich von der
Kuh ein schönes Kalb bekommen
Von der alten Kuh habe ich vor
4 Tagen eins bekommen. Eines
will ich nur abgewohnen.


3 Jahre zur Schule. Er kommt jetzt
in die Überlasse der kleine
Hubert ist ein allerliebsten
Kerl. Es geht jeden Morgen zur
Großmutter Knoblauch suppe
Wenn er sich gleich bei uns satt¬
gegessen hat aber bei, was schwer¬
es eben am besten. Ich mache es ja
wieder gleiche, was er ist. Liebe
Thekla Du kannst es würglich
Glauben Paul hat noch seit wir
verheiratet sind mit Mutter
und Agnes u. Berthold kein böses
Wort oder Mine gezeigt.
sind im Mai 17 Jahre, wenn Du
es nicht glaubet, so frage sie mit
ein Geheimen. O Liebe Thekla mit
dem Berthold haben wir schon alle
ein großes Krenz zutragen. Es
kann nicht mehr allein aufs
Selosett gehen. Wenn er glei¬


