an ihm oft friedhof. Es kommen in hat er,
des Geselle waren übernimmt denn auch die Graupfange
Leider kennen sie mit Ehe Schwester
unmöglich dabei sein, doch gute ich thun die Versicherung, daß er
ihrem Sinn alles Geschicht, unterm 26. Teppel die letzten Ehren¬
zu erweisen. In seinem Grabe werden viele Freunde trauern,
wir in München werden diesen Verlust so leicht nicht
verschmerzen können, denn und verlieren in Ihrem Bruder einen
b, treuen hörund u. einen sehr wertvollen Menschen¬
Was den Nachlaß ihre Bruders anbelangt, so wird
diese alles vom Nachlaßgericht München an erledigt u. die
werden denn auch von dort verständigt werden.
Im Zinsen tiefster Trauer grube ich die u. Ihre
Schwester nebst Familien¬


Josef Muller Magister
Kuchen
vordenstr.


