mit damit ich was fürs
Hennersdorf hätten es Tha¬
Paulchen habe. Hier giebt es
steckt, da ist er erst nicht un¬

nichts mehr von Gen. Wenn
rüber gegangen sonst hätte
ich gleich solchen will da¬
er längst müssen seine
Strümpfchen auf binden
Strafe sitzen. Einmal hat
mit Band das schneidet zu¬
er auch wieder geschegelt
sehr in Es ist eben eine recht¬
Da haben die Schächen 4 Schu¬
schlechte zeit, daß man nicht
auf ihn losgelassen, da hat
mal das notwendigste zu kau¬
bekomt. Ich rate schon wurde
er den Rucksack mit 11 Liter
Spiritus weggeworfen und
immer fort, was ich soll dem
noch glücklich mitkommen der
Paulchen für den Sommer für
ist eben im Kriege schlechter
ein Anzügel kaufen, woher
geworden. Er hat sich blos
nehmen. Es hat doch nicht was
hinten um gedrückt. In
möchte halten. Thekla lasse ich
kein Feuer ist er nicht ge¬
recht schon Grüßen und bedan¬
kommen. Da hat er blos schle¬
ich noch mal bei Buch fer¬
igkeiten ausgeführt. Das eine
für alles gute. Und verbleibe
mit vielen Grüßen und Kußer¬
mal ist es bis an der Gemein¬
Euere Schwester u. Schwegerin
gekommen, da lebte der Vater
Hedwig u. Schw. Paul
noch dort hat sich der
und Kinder.


