auch nicht, und man intersie sich nicht
da doch alles fremd ist. Jetzt hat man
blos die Gedanken in Deutschland. Ich bete¬
recht fleißig zum Ab. Gott, daß er daß
dersche Reich beschützen und behüten möge
und allen unseren Lieben Kraft Stim¬
und Mut gabe in Ihren schweren Stun¬
Wenn ich alles das bedenke u. Thekla¬
welche Hammer in unser Heimal her¬
ung, kannst du es mir wirklich glaube
Da überfüllt mich so ein Heimweh
und Sehnsucht, daß ich nur der Thamen
ich währen kann. Auf die andere Seite
ben ich auch froh, daß wir hir fand¬


dann sonst wuste mein 16. Mann
auch schon mehr. Aber sein Pficht und
Schuldigkeit wäre es ja vielleicht, daß
Er fürs Vaterland mit kauft, aber es
gehe ja keine Schiffe, und lassen mi¬
menden aus. Und dann wan wir jetzt
Land gekauft haben, kann Er doch auch
nicht alles stehe u. liegen lassen, und
auch allen lassen. Liebe hette bedung,
Da nicht die Heimisch Philomen? Dein
tröster der Brief wir Sie wohl nicht
mehr erhalten haben. Es tut mir sehr
leid, den die war einer sehr gut, besser
als die Hedwig.


