waren zwei Todesfälle. Meine jüng¬

fe Schwester mußte auch für zwei¬
Wochen das Bett heten mit Gruppe
und hat über 20 Pfund abgenom¬
men. Meiner ältesten Schuester
ihr Mann ist krank un¬

sita
mit Nierenleiden, es mus viel


leiden hatte sich stark erkältet
so wie du siehst ist immer etwas
Wenn ich das so höre bin ich fer¬
noch ledig bin und mir
daß ich
wenigstens keine Sorge machen
muß um eine Familie. Habe
schon viel an Geld herübergeschickt
seitdem ich zurück bin und vor¬
dieses ein sehr schlechtes Jahr, es
wird wohl noch lange davon
bis alles wieder besser geht. Liebste


Thekla wie geht es Euch allen
möchte gerne deiner Kinderchen
sehen müssen doch sehr lieb sein
in diesem Alter ist deine Schwa¬
gern Mathilde ihr Heim in
nur Ruhe. Nun liebe Thekla
ich müße dich bitten mache der
keine Auslagen für mich ich,





