Ich wünsche Ihnen ein Leben,
Die Herzen erleben infolger Lust
ein leben voller Frau¬
den Tage sie kommen u. gehen
das Schönste das es möge geben,
ein Schaffen, ein Werden, er heilet die
kraft
es sie für Sie stets bereit.
es ist wie ein Frühlingschen
Sie werden denken, ich wäre diesmal
Der Himmel so blau,
melancholisch veranlagt gewesen zum
die Wiesen im Tan¬
dissen, aber es geht eben so nach
Die Terne so schön
der Stimmung bald so u. bald anders.
in den nalischen Höhn¬
Wann Sie selbst einmal in die Lichter¬
Das Leben ist eine Mann,
lage kommen dann werden für es bald
es scheinet die golden Sonn¬
heraus finden, wie es am besten gest.
Nun so ein kleines Gericht von Thun
Es ist das Leben ein Walderauschen
wurde mich königlich freuen.
man das nur forten u. tauschen
das Gedicht wäre gemacht
wie alles vergeht u. im Winde verweh¬
ich sage Ihren Gute Nacht¬
so kommen die Tage wieder
u. bringen so schön wieder¬
Mit fl. Grus Räthe, so¬


