Fugenbrück d. 18. Juni
Lieber Schwager und Schwägerin
Eur. Frief gestern erhalten herzlichen Dank dafür¬
wir fern, und um so mehr über auch, weil Marchen
doch an Rossel Paul geschrieben hatte, sie dachte nämlich
bei Tante Bekla können sich doch zu allerletzt, um mich
bekümmern, die haben doch zwei kleine Kinder, da gibt
Arbeit, während bei Enkel Paul die Kinder schon großer
sind. Sie hat sich nun einmal in Kopf gesetzt hinüber
zu machen, so hätte sie eben alle Erbe in Erwegung
gesetzt um sie zu sammen. Sonst sie restlos glücklich


sie hat sich gestern auch bald in Neustadt gemeldet beim
Vertreter vom vorddeutschen Land. Es kann aber noch

2 Jahr dann bis sie dann kommt. Hauptsache sie
hat dann alles in Ordnung, er hatt so freundlich und besor¬
ihr die Schiffshagen und hatt alles, vor verstehen ja nicht viel¬
davon. Sie und sich gewiß Euch sehr dankbar erweisen, und in
Euch auch keine Schande machen. Wir freue und sehr daß ihr
uns einmal richtig die Verhältnisse von drüber geschildert
habt. Wir machten uns wirklich ganz andere Illusionen. Ausla¬
hat uns auch so ziemlich vermißt gemacht. Aber ein junges
Mädchen verdient sich immer mehr ein Ger denn bei uns sind
wir bald am Ende der Welt angelangt. Sein Strasch verdient


mehr, als er zum notwendigsten Leben braucht. Wir hätten zu
kommen rem auch nicht allein von unserem Einkommen auf
Schule schicken, aber die Lisbeth hat er schöne Stellung, die muß¬
halt immer Schulgeld bezahlen, und Karschen müßte von dem
Weniger auch beisonen. Denn scharen kommen hier die Straschen
nicht mehr gut, weil wir um unser ganzes geschärfe gekommen
in


