mit 8 Stücken geht, da fällt
die Beim in die Höhe, die we¬
er noch hin. Da muß die Mutter
kam inzwischen schon vor der
recht obacht geben. Da geht es sehr
gepolter und Paul kam aus dem
Bett in die Höfen gesprungen
oft in die Hohen. Da muß sie
Ihn wieder abwaschen und sauber¬
heraus. Da viel die Mutter
anziehen. Es sagen uns viele
an Ihm herrn Barthold, Berthold
wir sollen Ihn in ein Kranken¬
bist du tot. Da schmachte er
same geben. Unser Schulze sagte
auf. Und Paul setzte Ihn auf
auch für mich und Schwester Agnes
den ersten Stufen. Und wo er
wenn Ihr ihn wollt los haben dann
wieder etwas zu sich kam haben
sagt er mir. Da müße eben das
sie Ihn ins Bett geführt. Wenn
Bekanthaus seine Infliederäute¬
Paul nicht da gewesen wäre
wir hätten ihnen nicht ermacht
ziehen und er könne zu den Bar¬
herzigen. Die Mutter sagt immer so
er ist doch zu schwer und zu fett
lange ich es noch ertrage läßt mir
Es war ihm aber nicht paßt
Ihn noch da Vorgestern füh¬
Er hat immer noch Glück beim falle¬
Uhr kam er aus der Oberstube
Wenn er geht, da muß er sich
auf allen vieren anhalten und
wo er schläft. Da fiel er die Treppe
kriechen. Er ist eben ganz gelei¬
herunter. Ich schrie und weinte
und bitterte an allen Gliedern
Wenn sollte mal Mutter sterben
dann müssen wir Ihn eben
der Berthold hat sich bot geschlagen
in ein Krankenhaus tun.
da lag er den Kopf nach unter


