Liebe Thekla
Auch ich will noch paar Zeilen hinzulegen.
Wir sind Gottlob noch alle gesund, war¬
wir auch von Euch lieben alle hoffen
Das kleine Gerhardchen mit tüchtig
folgt auch sehr gut. Ich marke
zu
gar nicht daß ich ein kleines Kind habe
sulchen ich auch recht munter er läuft


den ganzen Tag im freien herum Anna¬
tut mir recht leid, daß sie so in Ungli¬
hatte. Wie hätten sie sich gefreut u. den
dehren
den Kleines gesten¬
machte Schwägerin Marta das bestan¬
wenschen für ihre schwere Zeit. Hoffenli¬
geht es bei ihr glücklich vorüber. Zum
Frühjahr vieleicht im Mai lassen wer¬
uns Portographieren, da schicken wer¬
Euch allen von Bild, Berta u. Josef schon

wohl auf uns recht. Es kann es ja ein¬
was nachsagen. Ich komme mit allen mei¬
Geschwister gut aus. Was er auch viel
leich schreibt sind nur Lage. Die Mut¬
schreibt auch schon die Warheit
größt auch alle Lieben Schwester
so Paul u. Kinder


