die amerikanischen Verhältnisse mögen da an
der sein da daß Geld vielleichter verdient wird
Ich kann ihnen aber immer wieder nur den Rat¬
geben nicht so viel in kaufen und lieber
etwas sparen. Schreiben Sie uns doch einmal
in Ihren nächsten Briefe etwas über Ihre Herr¬
schaft, was es für Leute sind und was Sie
für Arbeit haben. Jedenfalls sind Sie eine
große Kochen geworden, oder ist der Haushalt
in ihren Hause einfach. Es wurde auch auch
sehr interessieren zu hören, ob die zu bereitung
der Sache eine andere ist als bei uns


Nun zuletzt muß ich noch eine Frage an Sie
richten, wie es mit Ihrer Bekanntschaft des
sungen Herrn steht, den Flodig hatte mich den
Brief lesen lassen. Lassen Sie sich nur ja nicht
behören und trauen Sie nicht Allen denn Va¬
für den kann man lesen, wie schlecht die Män¬
verwelt ist, besonders in den Großstädten. S.


bald er von Ihnen Geld verlange, dann geben
Sie ihn bald den Kaufpaß Denn da können
Sie sofort ersehen, daß er es nicht auf Sie
sondern nur auf Ihr Geld abgesehen hat
Da Wetter scheine bei uns schande aus sein
als in Amerika, die Sonne scheint manchen Ta¬
schon recht heiß und kann man schon an die

Bestellung der Sommerhüte denken. Frl. Baß wir¬
die letzte Saison arbeiten, da sie sich in Au¬
gust mit Herrn Müller (Schnamüller dem
voriges Jahr die Frau gestorben verheiraten.
wird. Nahmens Marie war wieder 3 Wochen in
Breslau zur Aushilfe, da beide Jungs an Schockow
erkrankt waren. Nun Schluß. Sein Sie vielmals
gegrüßt von Ihrer
M. Sicker.


