Pottausend alle Kinde, was wünsche ich noch
geschwinde, Edelstein und Diamanten und
ein Dutzend reiche Tante, und auch eine
Frau die viel versteht und machen kann
Ja zu einem heutigen Feste wünsche ich die
das allerbeste, von Frauchen hübsch und nett
und nicht zu mager und nicht zu fast und
nicht zu groß und nicht zu klein, soll deine
künftige Gattin sein. Ein 1777. 747 mal
dauerndes hoch, erschall heut durchs ganze
Land weil Herr Robert Krause mir sehr bekannt
ja Hoch dreimal hoch und heute nach dem Geburts¬
das Kind in der Schule beim Herrn Lehrer,
züber doch noch dreimal hoch soll er auch
leben um künftig, was zum besten gebru¬
Also für heut noch die herzlichsten Gruße
zu dem ehrenwerten Tage sendet
Ungenant noch wohlbekannt.
Meinen Namen will ich nicht nennen
Wilft Du mich lieben so wirst Du mich kennen
zu früh hab ich die gratuliert man vielge¬
liebtes Kind, erst morgen Sonnabend hätt,
es sich gebührt, die als Geburtstagskund¬
N. N.


Lieber Robert.
Mit frohem Herzen und heitern Sinn
führt auch die Hand zur Feder hin¬
Als ich heute früh erwachte, ein Englein nur
die Ortschaft brachte ich dachte gleich hin, und
dachte auch her, was das für eine Botschaft wär¬
Endlich fiel mir gleich wohl ein daß Roberts
Krauses Geburtstag sei, drum hätte ich Gold
und Edelstein, da flucht ich die ein Krangelan¬
und hätte ich Silber, und recht viel Geld so schenkte
ich dir die ganze Welt, da ich aber dieses
nicht hab so gratuliere ich die zum 26 Geburt
Tag Blumen lag ich die zu Füssen, treue
Mensche kommen mit, möge Glück dich heut
begrüßen, mit die seinen jedem Schritt.
keine Freuden dich beglücken, fußer Händen
Dich erquicken und der Hoffnung schönes
Kleid, bleib den Eigen allezeit
Lieber Robert einem als Gabe dieses
Briefchen von mir an, es ist alles was
ich habe, alles was ich bringen kann,


