am besuchen möchtest. Aber so schön, wie die


in sucht

2. Lieber Thekla

es die vorstellt ist es nicht. Wir haben
nach

keinen einzigen Obstam das tut
denen Brief habe ich erhalten, und
nach lange blos dern und
mich sehr gefreut, daß da pünktlich bis¬

Maulbeeren die kann ich nicht gleiche.
und mir bald geschrieben hast. Hat auch
dann haben wir auch die Stuben
vor
vielen Dank für deine schöne Photogra¬
noch nicht in Ordnung, die werden
du bist doch tadellos getroffen. Nun
vielleicht nächste Woche kapaziert. Liebe
A. Thekla was das wegen der Schwe¬
thel denke nur deine Schwester Martha

Die hat wirklich Gnade von Gott, so zu
gerin Salem anbelangt, hätten
einen schweren Orten zu treten. Nun wahr¬
war nichts dagegen. Den Du bist
die sieht die Heimat meinermehr. Aber
schon bekannt in Hauses Bild und
wenn wir werden nach Jahren nach deut¬
könntest ihr eine ganz gute Stellung
land führen, da wird mir anders zu mute
verschaffen. Wenn Du willst, da kunft
sein. Es ist auch gut daß Josef da ist. Er ist
grade wider aufs Feld gegangen, u. sagt mir noch
de Ihr ja mal schreiben. Ich will sche
ich soll noch einen apton Gruß von ihm schreiben
auch bald schreiben, u fragen wie die ge¬
er also vielmals gepeiset von deiner Fr. Salva hörlich
sahmen ist.


